<properties
    pageTitle="Ενεργοποίηση του συγχρονισμού χωρίς σύνδεση για την εφαρμογή Mobile Azure (Xamarin Android)"
    description="Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε την εφαρμογή Mobile εφαρμογής υπηρεσίας στο cache και συγχρονισμός δεδομένων χωρίς σύνδεση στην εφαρμογή σας Xamarin Android"
    documentationCenter="xamarin"
    authors="adrianhall"
    manager="dwrede"
    editor=""
    services="app-service\mobile"/>

<tags
    ms.service="app-service-mobile"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="mobile-xamarin-android"
    ms.devlang="dotnet"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/01/2016"
    ms.author="adrianha"/>

# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a>Ενεργοποίηση του συγχρονισμού χωρίς σύνδεση για την εφαρμογή για κινητές συσκευές Xamarin.Android

[AZURE.INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης παρουσιάζει τη δυνατότητα συγχρονισμού χωρίς σύνδεση του Azure Mobile Apps για Xamarin.Android. Συγχρονισμού χωρίς σύνδεση επιτρέπει στους τελικούς χρήστες να αλληλεπιδράσετε με μια εφαρμογή για κινητές συσκευές--προβολή, προσθήκη ή τροποποίηση δεδομένων--ακόμη και όταν δεν υπάρχει σύνδεση δικτύου. Οι αλλαγές αποθηκεύονται σε μια τοπική βάση δεδομένων.
Όταν η συσκευή είναι πάλι σε σύνδεση, αυτές οι αλλαγές συγχρονίζονται με την υπηρεσία απομακρυσμένης.

Σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, μπορείτε να ενημερώσετε το έργο προγράμματος-πελάτη από την εκμάθηση [Δημιουργία μια εφαρμογή για Xamarin Android] να υποστηρίζει τις δυνατότητες για εργασία χωρίς σύνδεση του Azure εφαρμογές του Mobile. Εάν δεν χρησιμοποιείτε το έργο διακομιστή ληφθέντων γρήγορης εκκίνησης, πρέπει να προσθέσετε τα πακέτα επέκτασης πρόσβασης δεδομένων στο έργο σας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα πακέτα επέκτασης server, ανατρέξτε στο θέμα [εργασία με το διακομιστή υποστήριξης .NET SDK για εφαρμογές του Mobile Azure](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δυνατότητα συγχρονισμού χωρίς σύνδεση, ανατρέξτε στο θέμα [Συγχρονισμού χωρίς σύνδεση δεδομένων σε εφαρμογές του Mobile Azure].

## <a name="update-the-client-app-to-support-offline-features"></a>Ενημέρωση της εφαρμογής του προγράμματος-πελάτη για την υποστήριξη δυνατοτήτων για εργασία χωρίς σύνδεση

Azure δυνατότητες χωρίς σύνδεση εφαρμογή Mobile σάς επιτρέπουν να αλληλεπιδράσετε με μια τοπική βάση δεδομένων όταν βρίσκεστε σε ένα σενάριο χωρίς σύνδεση. Για να χρησιμοποιήσετε αυτές τις δυνατότητες της εφαρμογής σας, η προετοιμασία ενός [SyncContext] σε έναν τοπικό χώρο αποθήκευσης. Στη συνέχεια, αναφοράς πίνακα μέσω του περιβάλλοντος εργασίας [IMobileServiceSyncTable] [IMobileServiceSyncTable]. SQLite χρησιμοποιείται ως τον τοπικό χώρο αποθήκευσης στη συσκευή.

1. Στο Visual Studio, ανοίξτε τη Διαχείριση πακέτου NuGet του έργου που έχετε ολοκληρώσει στην εκμάθηση [Δημιουργία μια εφαρμογή Xamarin Android] .  Αναζητήστε και εγκαταστήστε το πακέτο NuGet **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** .

2. Ανοίξτε το αρχείο ToDoActivity.cs και καταργήστε τα σχόλια από το `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` ορισμού.

3. Στο Visual Studio, πατήστε το πλήκτρο **F5** για να δημιουργήσετε ξανά και εκτελέστε την εφαρμογή υπολογιστή-πελάτη. Η εφαρμογή λειτουργεί με τον ίδιο τρόπο όπως και πριν από τη δυνατότητα συγχρονισμού χωρίς σύνδεση. Ωστόσο, της τοπικής βάσης δεδομένων τώρα συμπληρώνεται με δεδομένα που μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε ένα σενάριο για εργασία χωρίς σύνδεση.

## <a name="update-sync"></a>Ενημέρωση της εφαρμογής για να αποσυνδεθείτε από υπολογιστή στο παρασκήνιο

Σε αυτήν την ενότητα, μπορείτε να διακόψετε τη σύνδεση για την εφαρμογή Mobile παρασκηνίου να προσομοιώνουν μια κατάσταση χωρίς σύνδεση. Όταν προσθέτετε στοιχεία δεδομένων, το πρόγραμμα χειρισμού εξαίρεσης σάς ενημερώνει ότι η εφαρμογή είναι σε λειτουργία χωρίς σύνδεση. Σε αυτήν την κατάσταση, νέα στοιχεία προστέθηκαν στο του τοπικού χώρου αποθήκευσης και έχουν συγχρονιστεί στον υπολογιστή στο παρασκήνιο εφαρμογής για κινητές συσκευές, όταν ένα push εκτελείται σε κατάσταση σύνδεσης.

1. Επεξεργασία ToDoActivity.cs στο κοινόχρηστο έργο. Αλλάξτε το **applicationURL** να οδηγούν σε μη έγκυρη διεύθυνση URL:

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    Μπορείτε επίσης να δείχνουν συμπεριφοράς χωρίς σύνδεση απενεργοποιώντας wifi και δίκτυα κινητής τηλεφωνίας στη συσκευή ή χρήση της κατάστασης λειτουργίας αεροπλάνου.

2. Πατήστε το πλήκτρο **F5** για να δημιουργήσετε και να εκτελέσετε την εφαρμογή. Ειδοποίηση συγχρονισμού σας απέτυχε κατά την ανανέωση κατά την εκκίνηση της εφαρμογής.

3. Πληκτρολογήστε νέα στοιχεία και παρατηρήστε ότι push αποτυγχάνει με κατάσταση [CancelledByNetworkError] κάθε φορά που κάνετε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση**. Ωστόσο, τα νέα στοιχεία todo υπάρχει στον τοπικό χώρο αποθήκευσης μέχρι να είναι δυνατή η προώθηση τους στον υπολογιστή στο παρασκήνιο εφαρμογής για κινητές συσκευές.  Σε μια εφαρμογή παραγωγής, εάν μπορείτε να αποκρύψετε τις εξής εξαιρέσεις στην εφαρμογή υπολογιστή-πελάτη συμπεριφέρεται σαν να εξακολουθεί να είναι συνδεδεμένος στον υπολογιστή στο παρασκήνιο εφαρμογής για κινητές συσκευές.

4. Κλείστε την εφαρμογή και κάντε επανεκκίνηση, για να βεβαιωθείτε ότι τα νέα στοιχεία που δημιουργήσατε διατηρούνται στον τοπικό χώρο αποθήκευσης.

5. (Προαιρετικό) Στο Visual Studio, ανοίξτε την **Εξερεύνηση διακομιστή**. Περιήγηση στη βάση δεδομένων σας στο **Azure**->**Βάσεις δεδομένων SQL**. Κάντε δεξί κλικ σε βάση δεδομένων σας και επιλέξτε **Άνοιγμα στην Εξερεύνηση αντικειμένου SQL Server**. Τώρα μπορείτε να περιηγηθείτε σε πίνακα της βάσης δεδομένων SQL και τα περιεχόμενά της. Βεβαιωθείτε ότι τα δεδομένα στη βάση δεδομένων παρασκηνίου δεν έχει αλλάξει.

6. (Προαιρετικό) Χρησιμοποιήστε ένα εργαλείο ΥΠΌΛΟΙΠΑ όπως Fiddler ή Postman ερώτημα για τις κινητές συσκευές παρασκηνίου, με χρήση ενός ερωτήματος ΛΉΨΗ στη φόρμα `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.

## <a name="update-online-app"></a>Ενημέρωση της εφαρμογής για να συνδεθείτε ξανά την εφαρμογή Mobile παρασκηνίου

Σε αυτήν την ενότητα, συνδεθείτε ξανά την εφαρμογή στον υπολογιστή στο παρασκήνιο εφαρμογής για κινητές συσκευές. Πρώτη φορά που εκτελείτε την εφαρμογή, η `OnCreate` κλήσεων χειρισμού συμβάντων `OnRefreshItemsSelected`. Αυτή η μέθοδος κλήσεις `SyncAsync` για συγχρονισμό του τοπικού χώρου αποθήκευσης με βάση δεδομένων παρασκηνίου.

1. Ανοίξτε το ToDoActivity.cs του κοινόχρηστου έργου και γίνεται επαναφορά την αλλαγή της ιδιότητας **applicationURL** .

2. Πατήστε το πλήκτρο **F5** για εκ νέου δημιουργία και την εκτέλεση της εφαρμογής. Η εφαρμογή συγχρονίζει τις τοπικές αλλαγές σας με την εφαρμογή Mobile Azure παρασκηνίου χρησιμοποιώντας λειτουργίες push και ελκυστική όταν το `OnRefreshItemsSelected` εκτελεί τη μέθοδο.

3. (Προαιρετικό) Προβάλετε τα ενημερωμένα δεδομένα χρησιμοποιώντας Εξερεύνηση αντικειμένου SQL Server ή ένα εργαλείο ΥΠΌΛΟΙΠΑ όπως Fiddler. Ανακοίνωση των δεδομένων έχει συγχρονιστεί μεταξύ της βάσης δεδομένων παρασκηνίου Azure εφαρμογή Mobile και του τοπικού χώρου αποθήκευσης.

4. Στην εφαρμογή, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου δίπλα στο στοιχείο μερικά στοιχεία για να ολοκληρώσετε τις στον τοπικό χώρο αποθήκευσης.

  `CheckItem`κλήσεις `SyncAsync` ο συγχρονισμός κάθε ολοκληρώθηκε στοιχείο με την εφαρμογή Mobile παρασκηνίου. `SyncAsync`κλήσεις Ώθηση και έλξη. **Κάθε φορά που εκτελείτε μια ελκυστική σε σχέση με έναν πίνακα που ο υπολογιστής-πελάτης έχει κάνει αλλαγές, πάτημα πάντα εκτελείται αυτόματα**. Αυτό εξασφαλίζει όλους τους πίνακες του τοπικού χώρου αποθήκευσης μαζί με τις σχέσεις παραμένουν συνεπή. Αυτή η συμπεριφορά ενδέχεται να οδηγήσει σε μια μη αναμενόμενο push. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτήν τη συμπεριφορά, ανατρέξτε στο θέμα [Δεδομένων συγχρονισμού χωρίς σύνδεση σε εφαρμογές του Mobile Azure].

## <a name="review-the-client-sync-code"></a>Αναθεώρηση του κώδικα συγχρονισμού προγράμματος-πελάτη

Το έργο προγράμματος-πελάτη Xamarin που έχετε λάβει, όταν ολοκληρωθεί το πρόγραμμα εκμάθησης, [Δημιουργία εφαρμογής Xamarin Android] ήδη περιέχει κώδικα υποστήριξης, χρησιμοποιώντας μια τοπική βάση δεδομένων SQLite συγχρονισμού εκτός σύνδεσης. Ακολουθεί μια σύντομη επισκόπηση του τι περιλαμβάνεται ήδη σε του προγράμματος εκμάθησης δικός c. Για μια επισκόπηση της δυνατότητας, ανατρέξτε στο θέμα [Δεδομένων συγχρονισμού χωρίς σύνδεση σε εφαρμογές του Mobile Azure].

* Πριν από τις λειτουργίες πίνακα μπορούν να πραγματοποιηθούν, πρέπει να προετοιμαστεί του τοπικού χώρου αποθήκευσης. Προετοιμασία της βάσης δεδομένων τοπικού χώρου αποθήκευσης όταν `ToDoActivity.OnCreate()` εκτελεί την `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`. Αυτή η μέθοδος δημιουργεί ένα τοπικό SQLite βάσης δεδομένων με χρήση του `MobileServiceSQLiteStore` κλάσης που παρέχεται από το πρόγραμμα-πελάτη εφαρμογές του Mobile Azure SDK.

    Το `DefineTable` μέθοδος δημιουργεί έναν πίνακα στο του τοπικού χώρου αποθήκευσης που ταιριάζει με τα πεδία στον τύπο παρεχόμενη, `ToDoItem` σε αυτήν την περίπτωση. Ο τύπος δεν χρειάζεται να συμπεριλάβετε όλες τις στήλες που βρίσκονται σε απομακρυσμένη βάση δεδομένων. Είναι δυνατή η αποθήκευση μόνο ένα υποσύνολο των στηλών.

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code to initialize the SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses the default conflict handler, which fails on conflict
            // To use a different conflict handler, pass a parameter to InitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }


* Το `toDoTable` μέλος `ToDoActivity` δεν είναι το `IMobileServiceSyncTable` πληκτρολογήστε αντί `IMobileServiceTable`. Το IMobileServiceSyncTable κατευθύνει όλες δημιουργία, ανάγνωση, ενημέρωση και διαγραφή λειτουργίες πίνακα (CRUD) στη βάση δεδομένων του τοπικού χώρου αποθήκευσης.

    Μπορείτε να αποφασίσετε πότε αλλαγών μετακινούνται υπόβαθρο εφαρμογή Mobile Azure καλώντας `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`. Περιβάλλον συγχρονισμού σάς βοηθά να διατηρήσετε τις σχέσεις πινάκων, παρακολούθηση και Ώθηση αλλαγές σε όλους τους πίνακες, μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη έχει τροποποιηθεί όταν `PushAsync` ονομάζεται.

    Οι κλήσεις παρεχόμενη κώδικα `ToDoActivity.SyncAsync()` για συγχρονισμό κάθε φορά που η λίστα todoitem ανανεώνεται ή μια todoitem προστίθεται ή ολοκληρώθηκε. Το συγχρονίζει κώδικα μετά από κάθε αλλαγή τοπικό.

    Στον κώδικα που παρέχεται, όλες τις εγγραφές στη ο απομακρυσμένος `TodoItem` υποβάλλονται ερωτήματα πίνακα, αλλά είναι επίσης πιθανό να φιλτράρετε εγγραφές, μεταφέροντας ένα αναγνωριστικό ερωτήματος και ερωτήματος για να `PushAsync`. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα *Αυξάνονται συγχρονισμός* στην [Δεδομένων συγχρονισμού χωρίς σύνδεση σε εφαρμογές του Mobile Azure].

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating the Mobile Service. Verify the URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

* [Συγχρονισμός δεδομένων χωρίς σύνδεση στο Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές]
* [ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΕΣ SDK .NET Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές][8]

<!-- URLs. -->
[Δημιουργία εφαρμογής Xamarin Android]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Συγχρονισμός δεδομένων χωρίς σύνδεση στο Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[Δημιουργία εφαρμογής Xamarin Android]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Συγχρονισμός δεδομένων χωρίς σύνδεση στο Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
