<properties
    pageTitle="Έλεγχος ταυτότητας και εξουσιοδότησης στο Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές | Microsoft Azure"
    description="Επισκόπηση του ελέγχου ταυτότητας και εννοιολογική αναφορά / εξουσιοδότησης δυνατοτήτων για τις εφαρμογές του Mobile Azure"
    services="app-service\mobile"
    documentationCenter=""
    authors="mattchenderson"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="app-service-mobile"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="multiple"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/01/2016"
    ms.author="mahender"/>

# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a>Έλεγχος ταυτότητας και εξουσιοδότησης στο Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές

## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a>Τι είναι η εφαρμογή τον έλεγχο ταυτότητας υπηρεσίας / εξουσιοδότησης;

> [AZURE.NOTE] Αυτό το θέμα θα μετεγκατασταθεί με μια ενοποιημένη [Έλεγχος ταυτότητας της εφαρμογής υπηρεσίας / εξουσιοδότησης](../app-service/app-service-authentication-overview.md) θέμα, το οποίο καλύπτει Web, Mobile και εφαρμογές API.

Έλεγχος ταυτότητας της εφαρμογής υπηρεσίας / εξουσιοδότησης είναι μια δυνατότητα που σας επιτρέπει την εφαρμογή σας για να συνδεθείτε σε χρήστες χωρίς αλλαγές κώδικα που απαιτείται στο υπόβαθρο εφαρμογής. Παρέχει έναν εύκολο τρόπο για να προστατεύσετε την εφαρμογή σας και να εργαστείτε με δεδομένα ανά χρήστη.

Εφαρμογή υπηρεσίας χρησιμοποιεί ομόσπονδη ταυτότητα, στις οποίες μια άλλου κατασκευαστή **υπηρεσία παροχής ταυτότητας** ("IDP") αποθηκεύει τους λογαριασμούς και πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας χρηστών, και η εφαρμογή χρησιμοποιεί αυτήν την ταυτότητα αντί για το δικό του. Εφαρμογή υπηρεσίας υποστηρίζει πέντε υπηρεσιών παροχής ταυτότητας από το πλαίσιο: _Azure Active Directory_, _Facebook_, _Google_, _Λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε_και _Twitter_. Μπορείτε επίσης να αναπτύξετε αυτήν την υποστήριξη για εφαρμογές του Office μέσω της ενοποίησης κάποια άλλη υπηρεσία παροχής ταυτότητας ή το δικό σας προσαρμοσμένο ταυτότητας λύση.

Εφαρμογή σας να αξιοποιήσετε οποιονδήποτε αριθμό αυτές τις υπηρεσίες παροχής ταυτότητας, ώστε να μπορείτε να παράσχετε τους τελικούς χρήστες σας με επιλογές για τον τρόπο σύνδεσης.

Εάν θέλετε να ξεκινήσετε αμέσως, ανατρέξτε στο θέμα ένα από τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης:

- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή iOS]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.iOS]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.Android]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή των Windows]

## <a name="how-authentication-works"></a>Πώς λειτουργεί ο έλεγχος ταυτότητας

Για να τον έλεγχο ταυτότητας χρησιμοποιώντας μία από τις υπηρεσίες παροχής ταυτότητας, πρέπει πρώτα να ρυθμίσετε την υπηρεσία παροχής ταυτότητας να γνωρίζετε σχετικά με την εφαρμογή σας. Η υπηρεσία παροχής ταυτότητας θα, στη συνέχεια, παρέχουμε αναγνωριστικά και απορρήτου που παρέχετε ξανά με την εφαρμογή. Αυτό ολοκληρώνει τη σχέση αξιοπιστίας και επιτρέπει την εφαρμογή υπηρεσίας για την επικύρωση ταυτότητες που παρέχονται σε αυτήν.

Αυτά τα βήματα είναι λεπτομερή στα παρακάτω θέματα:

- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε login Azure Active Directory]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε σύνδεσης Facebook]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Google login]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε είσοδο με λογαριασμό Microsoft]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Twitter login]

Όταν όλα τα στοιχεία έχει ρυθμιστεί στον υπολογιστή στο παρασκήνιο, μπορείτε να τροποποιήσετε το πρόγραμμα-πελάτη για να συνδεθείτε. Υπάρχουν δύο προσεγγίσεις εδώ:

- Χρησιμοποιώντας μία γραμμή του κώδικα, ενημερώστε τις εφαρμογές του Mobile προγράμματος-πελάτη SDK είσοδος χρήστες.
- Αξιοποιήσετε μια SDK δημοσιεύτηκε από μια υπηρεσία παροχής ταυτότητας που δίνεται για τη δημιουργία ταυτότητας και, στη συνέχεια, να αποκτήσετε ξανά πρόσβαση εφαρμογής υπηρεσίας.

>[AZURE.TIP] Οι περισσότερες εφαρμογές πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια υπηρεσία παροχής SDK, για να λάβετε μια πιο εγγενής αίσθηση εμπειρία σύνδεσης και να αξιοποιήσετε υποστήριξη ανανέωση και άλλα πλεονεκτήματα της υπηρεσίας παροχής.

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a>Πώς λειτουργεί ο έλεγχος ταυτότητας χωρίς μια υπηρεσία παροχής SDK

Εάν δεν θέλετε να ρυθμίσετε μια υπηρεσία παροχής SDK, μπορείτε να επιτρέψετε εφαρμογές του Mobile για να εκτελέσετε τη σύνδεση για εσάς. Το πρόγραμμα-πελάτη εφαρμογές του Mobile SDK θα ανοίξετε μια προβολή web στην υπηρεσία παροχής της επιλογής σας και να ολοκληρώσετε είσοδος. Περιστασιακά για ιστολόγια και θα δείτε αυτό αναφέρεται ως "διακομιστής ροής" ή "κατευθύνεται διακομιστή ροής" από το διακομιστή φόρουμ Διαχείριση login και ο υπολογιστής-πελάτης SDK ποτέ λαμβάνει το διακριτικό υπηρεσία παροχής που χρησιμοποιείτε.

Ο κώδικας που απαιτείται για να ξεκινήσετε αυτήν τη ροή καλύπτεται στην εκμάθηση ελέγχου ταυτότητας για κάθε πλατφόρμα. Στο τέλος της ροής, ο υπολογιστής-πελάτης SDK έχει ένα διακριτικό εφαρμογής υπηρεσίας και το διακριτικό συνδέεται αυτόματα με όλες τις αιτήσεις στον υπολογιστή στο παρασκήνιο.

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a>Πώς λειτουργεί η τον έλεγχο ταυτότητας με μια υπηρεσία παροχής SDK

Εργασία με μια υπηρεσία παροχής SDK επιτρέπει την εμπειρία καταγραφής πιο αυστηρά αλληλεπιδρούν με την πλατφόρμα λειτουργικού Συστήματος λειτουργεί με την εφαρμογή. Αυτό επίσης σάς παρέχει μια υπηρεσία παροχής διακριτικού και ορισμένες πληροφορίες χρήστη του προγράμματος-πελάτη, η οποία καθιστά πολύ πιο εύκολο να εκμετάλλευση graph APIs και προσαρμογή της εμπειρίας χρήστη. Μερικές φορές σε ιστολόγια και φόρουμ θα δείτε αυτό αναφέρεται ως "ροής προγράμματος-πελάτη" ή "κατευθύνεται προγράμματος-πελάτη ροής" από κώδικα του προγράμματος-πελάτη χειρισμός login και τον κωδικό προγράμματος-πελάτη έχει πρόσβαση σε μια υπηρεσία παροχής διακριτικού.

Όταν λαμβάνεται ενός διακριτικού υπηρεσία παροχής που χρησιμοποιείτε, πρέπει να αποστέλλονται εφαρμογής υπηρεσίας για επικύρωση. Στο τέλος της ροής, ο υπολογιστής-πελάτης SDK έχει ένα διακριτικό εφαρμογής υπηρεσίας και το διακριτικό συνδέεται αυτόματα με όλες τις αιτήσεις στον υπολογιστή στο παρασκήνιο. Ο προγραμματιστής επίσης να διατηρήσετε μια αναφορά σε το διακριτικό παροχής εάν επιθυμούν.

## <a name="how-authorization-works"></a>Πώς λειτουργεί η εξουσιοδότησης

Έλεγχος ταυτότητας της εφαρμογής υπηρεσίας / εξουσιοδότησης εκθέτει πολλές επιλογές για την **ενέργεια που θα εκτελεστεί όταν αίτηση δεν έχει γίνει έλεγχος ταυτότητας**. Πριν από τον κωδικό λαμβάνει μια δεδομένη αίτηση, μπορείτε να έχετε εφαρμογής υπηρεσίας ελέγχου για να δείτε εάν η πρόσκληση σε έχει γίνει έλεγχος ταυτότητας και αν δεν, απορρίψετε και προσπαθήστε να επιλέξει ο χρήστης συνδεθείτε προτού προσπαθήσετε ξανά.

Μία επιλογή είναι να έχετε χωρίς έλεγχο ταυτότητας redirect προσκλήσεις σε μία από τις υπηρεσίες παροχής ταυτότητας. Σε ένα πρόγραμμα περιήγησης, αυτό θα διαρκέσει στην πραγματικότητα το χρήστη σε μια νέα σελίδα. Ωστόσο, το πρόγραμμα-πελάτη κινητών δεν μπορεί να ανακατευθυνθεί με αυτόν τον τρόπο και τις απαντήσεις χωρίς έλεγχο ταυτότητας θα λάβουν μια απόκριση HTTP _401 εξουσιοδότηση_ . Δεδομένο αυτό, πρέπει να είναι πάντοτε την πρώτη αίτηση καθιστά το πρόγραμμα-πελάτη για το τελικό σημείο σύνδεσης και, στη συνέχεια, μπορείτε να κάνετε κλήσεις προς οποιαδήποτε άλλα API. Εάν προσπαθήσετε να καλέσετε μια άλλη API πριν από την καταγραφή στο, το πρόγραμμα-πελάτης θα λάβουν ένα μήνυμα σφάλματος.

Εάν θέλετε να έχετε πιο λεπτομερές ελέγχου επάνω από τα τελικά σημεία ποια απαιτούν έλεγχο ταυτότητας, μπορείτε επίσης να επιλέξετε "καμία ενέργεια (Επιτρέψτε την αίτηση)" για αιτήσεις χωρίς έλεγχο ταυτότητας. Σε αυτήν την περίπτωση, όλες τις αποφάσεις ελέγχου ταυτότητας είναι αναβάλει σε κώδικα της εφαρμογής σας. Αυτό σας επιτρέπει επίσης να επιτρέψετε την πρόσβαση σε συγκεκριμένους χρήστες βάσει των κανόνων εξουσιοδότησης προσαρμοσμένο.

## <a name="documentation"></a>Τεκμηρίωση

Τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης δείχνουν τον τρόπο για να προσθέσετε τον έλεγχο ταυτότητας σε κινητές συσκευές τους πελάτες σας με χρήση της εφαρμογής υπηρεσίας:

- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή iOS]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.iOS]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.Android]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή των Windows]

Τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης δείχνουν πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της εφαρμογής υπηρεσίας για να αξιοποιήσετε υπηρεσιών παροχής ελέγχου ταυτότητας διαφορετικό:

- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε login Azure Active Directory]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε σύνδεσης Facebook]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Google login]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε είσοδο με λογαριασμό Microsoft]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Twitter login]

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα σύστημα ταυτοτήτων εκτός από αυτά που παρέχονται εδώ, μπορείτε επίσης να αξιοποιήσετε την [Προεπισκόπηση υποστήριξη προσαρμοσμένο έλεγχο ταυτότητας στο διακομιστή .NET SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).

[Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή iOS]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.iOS]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.Android]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή των Windows]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε login Azure Active Directory]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε σύνδεσης Facebook]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Google login]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε είσοδο με λογαριασμό Microsoft]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Twitter login]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
