<properties
    pageTitle="Να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες Mobile, πώς βοηθάει στην εφαρμογή υπηρεσίας;"
    description="Μάθετε τι πλεονεκτήματα εφαρμογής υπηρεσίας μεταφορά σε έργα σας υπάρχουσες υπηρεσίες Mobile."
    services="app-service\mobile"
    documentationCenter="ios"
    authors="adrianhall"
    manager="dwrede"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="app-service-mobile"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="10/01/2016"
    ms.author="adrianha"/>

# <a name="getting-started"> </a>να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες Mobile, πώς βοηθάει στην εφαρμογή υπηρεσίας;

##<a name="overview"></a>Επισκόπηση
Την υπάρχουσα υπηρεσία Mobile είναι ασφαλής και θα παραμείνει υποστηριζόμενες. Ωστόσο, υπάρχουν αρκετά πλεονεκτήματα της *Εφαρμογής υπηρεσίας Azure* παρέχει πλατφόρμα για την εφαρμογή για κινητές συσκευές που δεν είναι διαθέσιμες σήμερα με τις υπηρεσίες του Mobile:

- Πιο απλά, πιο εύκολη και πιο οικονομική σας δίνει τη δυνατότητα για τις εφαρμογές που περιλαμβάνουν web και προγράμματα-πελάτες κινητού
- Νέες δυνατότητες κεντρικού υπολογιστή, συμπεριλαμβανομένων των εργασιών Web, προσαρμοσμένες CNames, καλύτερη παρακολούθηση
- Προπληρωμένη ολοκληρωμένη ενοποίηση με τη Διαχείριση κίνηση
- Σύνδεση στην εσωτερική εγκατάσταση πόρων και VPN με χρήση VNet εκτός από την υβριδική συνδέσεις
- Παρακολούθηση, ειδοποίησης και αντιμετώπιση προβλημάτων για την εφαρμογή σας με τη χρήση NewRelic ή AppInsights
- Πιο πλούσια φάσμα του υποκείμενου υπολογιστική τους πόρους και τις πληροφορίες τιμολόγησης
- Ενσωματωμένη Αυτόματη κλίμακα εξισορρόπηση φόρτου και παρακολούθηση των επιδόσεων.
- Ενσωματωμένα ενδιάμεσου, τις δυνατότητες δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας, άλμπουμ πίσω και δοκιμές στο παραγωγής

## <a name="new-hosting-features"></a>Νέες δυνατότητες φιλοξενίας
Στην *Υπηρεσία εφαρμογών Azure* η *Εφαρμογή Mobile* παρασκηνίου κώδικας εκτελείται στο ίδιο κοντέινερ ως Online και API. Όπως μπορείτε να επωφεληθείτε από όλες τις δυνατότητες σε αυτό το κοντέινερ, συμπεριλαμβανομένων ορισμένες από αυτές που δεν υπάρχει αυτήν τη στιγμή στις υπηρεσίες Mobile:

- Προσθήκη συνεχώς εκτελείται λογικής παρασκηνίου μέσω Web εργασίες
- Βεβαιωθείτε ότι εκτελείται πάντα τον κωδικό παρασκηνίου
- Χρήση προσαρμοσμένου CNames για την παροχή φιλικό και είναι σταθερό ονόματα για να σας τα τελικά σημεία φορητό υπολογιστή στο παρασκήνιο
- Παν κλίμακας της εφαρμογής σας με τη Διαχείριση κίνηση
- Συμπεριλάβετε τις βιβλιοθήκες και πακέτα που θέλετε.
- (Για το .NET) Αξιοποιήσετε οποιαδήποτε δυνατότητα του ASP.NET, συμπεριλαμβανομένων των MVC
- (Για Node.js) Αξιοποιήσετε οποιαδήποτε αμιγώς βιβλιοθήκη JavaScript του στο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής κόμβου, συμπεριλαμβανομένων των κοινών MVC βιβλιοθήκες.

##<a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a>Χρήση VNet δεδομένων της Access εσωτερικής εγκατάστασης
Με τις υπηρεσίες του Mobile σήμερα ήδη χρησιμοποιείτε υβριδική συνδέσεις για να εσωτερική πρόσβαση σε πόρους. Ωστόσο, υπάρχουν περιπτώσεις όπου είναι προτιμώμενη μια λύση VPN. Με *Την υπηρεσία εφαρμογής Azure* μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure VNet για τον κωδικό παρασκηνίου εφαρμογή Mobile.

##<a name="use-your-favorite-backend-language"></a>Χρήση της γλώσσας αγαπημένες παρασκηνίου
*Azure εφαρμογής υπηρεσίας* προσφέρει υποστήριξη ευρύτερης και πιο πλούσια για πλατφόρμες ASP.NET και Node.js, συμπεριλαμβανομένης της πρόσβασης στις την πιο πρόσφατη χρόνους εκτέλεσης.

##<a name="set-up-automatic-scale"></a>Ρύθμιση αυτόματης κλίμακας
Με τις υπηρεσίες Mobile, όλες τις εμφανίσεις του κώδικα της υποστήριξης εκτελείται σε μικρές ΣΠΣ. *Azure εφαρμογής υπηρεσίας* σάς επιτρέπει να επιλέξετε το μέγεθος του του ΣΠΣ από ένα πολύ πιο πλούσια σύνολο επιλογών. Μπορείτε να κλίμακα επίσης γρήγορα προς τα επάνω ή προς τα έξω για το χειρισμό οποιαδήποτε εισερχόμενες φόρτου πελατών, με βάση διάφορα μετρικών απόδοσης.

##<a name="be-in-the-know"></a>Είναι το "γνωρίζετε"
Αντικείμενο σε θέματα σε πραγματικό χρόνο με παρακολούθηση και ειδοποιήσεων για να ενημερώσετε αυτόματα και την ομάδα σας. Ενοποίηση ανάλυση σύνθετων εφαρμογής και παρακολούθησης λειτουργικότητα από το νέο Relic και AppInsights για να λάβετε ακόμα περισσότερες πληροφορίες για την απόδοση της εφαρμογής για κινητές συσκευές σας. Με *Azure εφαρμογής υπηρεσίας* μπορείτε τώρα να ρυθμίσετε ειδοποιήσεων που βασίζονται σε διάφορες μετρικών απόδοσης, ορθογώνιο και μέσω της πύλης Azure.

##<a name="keep-your-assets-safe"></a>Διατηρήστε τους πόρους σας ασφαλή
Αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας του υπολογιστή στο παρασκήνιο και βάσεων δεδομένων. Τον κώδικα και τα δεδομένα είναι ασφαλής από καταστροφή και επαναφορά εύκολα, επιτρέποντάς σας να εκτελείτε την επιχείρησή σας αξιόπιστη.

##<a name="ready-stage-go"></a>Είστε έτοιμοι, στάδιο, Μετάβαση!
Με *Την υπηρεσία εφαρμογής Azure* μπορείτε πλέον να δημιουργήσετε πολλές ιδιωτικό δοκιμή και ενδιάμεσου περιβάλλοντα για τις εφαρμογές για κινητές συσκευές. Χρησιμοποιήστε τους για την εκτέλεση δοκιμών πριν από την ανάπτυξη. Εναλλαγή σε παραγωγής με χωρίς χρόνου εκτός λειτουργίας. Προ-φορτώνονται εφαρμογές Web, εξασφαλίζοντας την καλύτερη εμπειρία πελατών.

Μπορείτε να λάβετε Έναρξη να εκμεταλλευτείτε *Εφαρμογής υπηρεσίας* για την υπάρχουσα υπηρεσία κινητών ακολουθώντας αυτό [το πρόγραμμα εκμάθησης](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).

