<properties
    pageTitle="Πώς να χρησιμοποιείτε το SDK JavaScript για Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές"
    description="Τρόπος χρήσης v για τις εφαρμογές του Mobile Azure"
    services="app-service\mobile"
    documentationCenter="javascript"
    authors="adrianhall"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="app-service-mobile"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="html"
    ms.devlang="javascript"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/01/2016"
    ms.author="adrianha"/>

# <a name="how-to-use-the-javascript-client-library-for-azure-mobile-apps"></a>Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη βιβλιοθήκη JavaScript προγράμματος-πελάτη για Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές

[AZURE.INCLUDE [app-service-mobile-selector-client-library](../../includes/app-service-mobile-selector-client-library.md)]

Αυτός ο οδηγός σας μαθαίνει για να εκτελέσετε συνηθισμένα σενάρια χρησιμοποιώντας την πιο πρόσφατη [SDK JavaScript για εφαρμογές του Mobile Azure]. Εάν είστε εξοικειωμένοι με εφαρμογές του Mobile Azure, ολοκληρώστε πρώτα [Azure Mobile Apps γρήγορης εκκίνησης] για να δημιουργήσετε έναν υπολογιστή στο παρασκήνιο και δημιουργήστε έναν πίνακα. Σε αυτόν τον οδηγό, εστίαση σχετικά με τη χρήση κινητών υπόβαθρο στις εφαρμογές Web HTML/JavaScript.

## <a name="supported-platforms"></a>Υποστηριζόμενες πλατφόρμες

Θα σας περιορίζει υποστήριξη προγραμμάτων περιήγησης στις εκδόσεις τρέχον και το τελευταίο από τα κύρια προγράμματα περιήγησης: Google Chrome, Microsoft Edge, Microsoft Internet Explorer και Mozilla Firefox.  Αναμένεται στο SDK για να λειτουργήσει με οποιοδήποτε πρόγραμμα περιήγησης σχετικά σύγχρονο.

Το πακέτο κατανέμεται ως καθολική λειτουργική μονάδα JavaScript, ώστε να υποστηρίζει καθολικών μεταβλητών, AMD, και CommonJS μορφές.

##<a name="Setup"></a>Το πρόγραμμα εγκατάστασης και τις προϋποθέσεις

Αυτός ο οδηγός προϋποθέτει ότι έχετε δημιουργήσει έναν υπολογιστή στο παρασκήνιο με έναν πίνακα. Αυτός ο οδηγός προϋποθέτει ότι ο πίνακας έχει το ίδιο σχήμα ως τους πίνακες σε αυτά τα προγράμματα εκμάθησης.

Κατά την εγκατάσταση του SDK Azure Mobile Apps JavaScript μπορεί να γίνει μέσω του `npm` εντολή:

```
npm install azure-mobile-apps-client --save
```

Μετά την εγκατάσταση, τη βιβλιοθήκη βρίσκεται στην `node_modules/azure-mobile-apps-client/dist/MobileServices.Web.min.js`.  Αντιγραφή αυτού του αρχείου στην περιοχή σας web.

```
<script src="path/to/MobileServices.Web.min.js"></script>
```

Η βιβλιοθήκη μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί ως μια λειτουργική μονάδα ES2015, μέσα σε περιβάλλοντα CommonJS όπως Browserify και Webpack όσο και σε μια βιβλιοθήκη AMD.  Για παράδειγμα:

```
# For ECMAScript 5.1 CommonJS
var WindowsAzure = require('azure-mobile-apps-client');
# For ES2015 modules
import * as WindowsAzure from 'azure-mobile-apps-client';
```

[AZURE.INCLUDE [app-service-mobile-html-js-library](../../includes/app-service-mobile-html-js-library.md)]

##<a name="auth"></a>Πώς μπορείτε να: έλεγχο ταυτότητας χρηστών

Azure εφαρμογής υπηρεσίας υποστηρίζει τον έλεγχο ταυτότητας και εξουσιοδότησης χρησιμοποιώντας διάφορες υπηρεσίες παροχής ταυτότητας εξωτερικών χρήστες της εφαρμογής: Facebook, Google, λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε και Twitter. Μπορείτε να ορίσετε δικαιώματα σε πίνακες για να περιορίσετε την πρόσβαση για συγκεκριμένες ενέργειες μόνο σε χρήστες με έλεγχο ταυτότητας. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ταυτότητα των εξουσιοδοτημένων χρηστών για την υλοποίηση των κανόνων εξουσιοδότησης σε δέσμες ενεργειών διακομιστή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα το πρόγραμμα εκμάθησης [Γρήγορα αποτελέσματα με τον έλεγχο ταυτότητας] .

Υποστηρίζονται δύο ροών ελέγχου ταυτότητας: ένα διακομιστή και μια ροή προγράμματος-πελάτη.  Τη ροή διακομιστή παρέχει το πιο απλός εμπειρία ελέγχου ταυτότητας, όπως βασίζεται στο περιβάλλον εργασίας ελέγχου ταυτότητας web της υπηρεσίας παροχής. Η ροή προγράμματος-πελάτη επιτρέπει όπως για βαθύτερη ενοποίηση με τις δυνατότητες ειδικά για τη συσκευή-καθολικής σύνδεσης που βασίζεται σε SDK υπηρεσίας παροχής.

[AZURE.INCLUDE [app-service-mobile-html-js-auth-library](../../includes/app-service-mobile-html-js-auth-library.md)]

###<a name="configure-external-redirect-urls"></a>Πώς μπορείτε να: ρύθμιση παραμέτρων σας κινητής εφαρμογής υπηρεσίας για εξωτερική ανακατεύθυνσης διευθύνσεων URL.

Πολλοί τύποι εφαρμογές JavaScript Χρησιμοποιήστε μια δυνατότητα βρόχος επιστροφής για το χειρισμό ροών διακριτικό περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη.  Αυτές οι δυνατότητες περιλαμβάνουν τα εξής:

* Εκτέλεση της υπηρεσίας τοπικά
* Χρήση Live νέα φόρτωση με το πλαίσιο ιονικών
* Ανακατεύθυνση στην υπηρεσία εφαρμογής για τον έλεγχο ταυτότητας. 

Εκτέλεση τοπικά μπορούν να προκαλέσουν προβλήματα επειδή, από προεπιλογή, ο έλεγχος ταυτότητας εφαρμογής υπηρεσίας έχει ρυθμιστεί για να επιτρέψετε την πρόσβαση από την εφαρμογή Mobile παρασκηνίου. Χρησιμοποιήστε τα παρακάτω βήματα για να αλλάξετε τις ρυθμίσεις εφαρμογής υπηρεσίας για να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας όταν εκτελείται τοπικά στο διακομιστή:

1. Συνδεθείτε [πύλη του Azure]
2. Μεταβείτε σας παρασκηνίου εφαρμογή Mobile.
3. Επιλέξτε **Εξερεύνηση πόρων** στο μενού **ΕΡΓΑΛΕΊΑ ΑΝΆΠΤΥΞΗΣ** .
4. Κάντε κλικ στην επιλογή " **Μετάβαση** " για να ανοίξετε την Εξερεύνηση πόρων για την εφαρμογή Mobile παρασκηνίου σε μια νέα καρτέλα ή παράθυρο.
5. Αναπτύξτε το **config** > **authsettings** κόμβου για την εφαρμογή σας.
6. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επεξεργασία** για να ενεργοποιήσετε την επεξεργασία του πόρου.
7. Βρείτε το στοιχείο **allowedExternalRedirectUrls** , η οποία θα πρέπει να είναι null. Προσθέστε τις διευθύνσεις URL ενός πίνακα:

         "allowedExternalRedirectUrls": [
             "http://localhost:3000",
             "https://localhost:3000"
         ],

    Αντικαταστήστε τις διευθύνσεις URL σε έναν πίνακα με τις διευθύνσεις URL της υπηρεσίας, δηλαδή σε αυτό το παράδειγμα `http://localhost:3000` για την τοπική υπηρεσία δείγμα Node.js. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε `http://localhost:4400` για την υπηρεσία αλυσιδωτή ή κάποια άλλη διεύθυνση URL, ανάλογα με τη ρύθμιση των παραμέτρων της εφαρμογής σας.

8. Στο επάνω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ στην επιλογή **Μόνο για ανάγνωση**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή " **ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ** " για να αποθηκεύσετε τις ενημερώσεις σας.

Πρέπει επίσης να προσθέσετε τις ίδιες διευθύνσεις URL βρόχος επιστροφής στις ρυθμίσεις whitelist CORS:

1. Μεταβείτε στην [πύλη του Azure].
2. Μεταβείτε σας παρασκηνίου εφαρμογή Mobile.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή **CORS** στο μενού **API** .
4. Πληκτρολογήστε κάθε διεύθυνση URL στο πλαίσιο κειμένου κενό **Επιτρέπεται προελεύσεις** .  Δημιουργείται ένα νέο πλαίσιο κειμένου.
5. Κάντε κλικ στην επιλογή **ΑΠΟΘΉΚΕΥΣΗ**
    
Αφού οι ενημερωμένες εκδόσεις υπολογιστή στο παρασκήνιο, θα μπορούν να χρησιμοποιήσουν τις νέες διευθύνσεις URL βρόχος επιστροφής στην εφαρμογή σας.

<!-- URLs. -->
[Azure κινητή εφαρμογές γρήγορης εκκίνησης]: app-service-mobile-cordova-get-started.md
[Γρήγορα αποτελέσματα με τον έλεγχο ταυτότητας]: app-service-mobile-cordova-get-started-users.md
[Add authentication to your app]: app-service-mobile-cordova-get-started-users.md

[Πύλη του Azure]: https://portal.azure.com/
[SDK JavaScript για Azure εφαρμογές για κινητές συσκευές]: https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps-client
[Query object documentation]: https://msdn.microsoft.com/en-us/library/azure/jj613353.aspx

