<properties 
   pageTitle="Azure κινητή δέσμευση οδηγού - Push/Reach αντιμετώπισης προβλημάτων" 
   description="Αντιμετώπιση προβλημάτων επικοινωνίας και ειδοποιήσεων χρήστη στο Azure Mobile δέσμευση" 
   services="mobile-engagement" 
   documentationCenter="" 
   authors="piyushjo" 
   manager="dwrede" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="mobile-engagement"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
   ms.workload="mobile" 
   ms.date="08/19/2016"
   ms.author="piyushjo"/>

# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων Οδηγός για Push και να φτάσετε θέματα

Οι παρακάτω είναι πιθανά ζητήματα που μπορεί να αντιμετωπίσετε με τον τρόπο δέσμευσης Mobile Azure αποστέλλει πληροφορίες στους χρήστες σας.
 
## <a name="push-failures"></a>Αποτυχίες Push

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Ωθεί δεν λειτουργούν (στην εφαρμογή, Έξοδος από το app ή και τα δύο).

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα
- Πολλές φορές push αποτυχία είναι ένδειξη ότι δέσμευση Mobile Azure, Reach ή άλλη δυνατότητα για προχωρημένους του Azure Mobile δέσμευση δεν είναι σωστά ενοποιημένο ή ότι απαιτείται μια αναβάθμιση στο SDK για να διορθώσετε ένα γνωστό θέμα με μια νέα πλατφόρμα λειτουργικού Συστήματος ή τη συσκευή.
- Δοκιμή απλώς μια push στην εφαρμογή και μόνο ένα push εκτός της εφαρμογής για να καθορίσετε εάν ένα στοιχείο είναι ένα ζήτημα σε εφαρμογή ή εκτός της εφαρμογής.
- Δοκιμή από το περιβάλλον εργασίας Χρήστη και το API ως βήμα της αντιμετώπισης προβλημάτων για να δείτε ποιες πρόσθετες πληροφορίες σφάλματος είναι διαθέσιμες και τις δύο θέσεις.
- Από την εφαρμογή ωθεί δεν λειτουργούν εκτός εάν δέσμευση Mobile Azure και Reach είναι ενσωματωμένες στο SDK.
- Ωθεί δεν λειτουργούν εάν πιστοποιητικών δεν είναι έγκυρη ή που χρησιμοποιούν σωστά ΕΙΔΏΝ έναντι Αποκλίσεις (iOS μόνο). (**Σημείωση:** "από την εφαρμογή" ειδοποιήσεις push δεν επιτρέπεται να παραδίδεται στο iOS, εάν έχετε δύο την ανάπτυξη (Αποκλίσεις) και παραγωγής (ΕΙΔΏΝ) εκδόσεις της εφαρμογής σας εγκαταστήσει στην ίδια συσκευή μετά το διακριτικό ασφαλείας που σχετίζονται με το πιστοποιητικό σας μπορεί να ακυρωθούν από την Apple. Για να επιλύσετε αυτό το ζήτημα, καταργήστε τις Αποκλίσεις και ΕΙΔΏΝ εκδόσεις της εφαρμογής σας και εγκαταστήστε ξανά το μία μόνο έκδοση στη συσκευή σας.)
- Έξοδος από το App push καταμετρά αντιμετωπίζονται διαφορετικά σε διαφορετικές πλατφόρμες (iOS εμφανίζει λιγότερες πληροφορίες από Android εάν εγγενούς ωθεί είναι απενεργοποιημένα σε μια συσκευή, το API μπορούν να παρέχουν περισσότερες πληροφορίες από το περιβάλλον εργασίας Χρήστη στην στατιστικές push).
- Από την εφαρμογή ωθεί μπορούν να αποκλειστούν οι πελάτες στο επίπεδο λειτουργικό σύστημα (iOS και Android).
- Από την εφαρμογή ωθεί θα εμφανίζεται ως απενεργοποιημένη στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη δέσμευση του Azure Mobile εάν αυτές δεν είναι συνδεδεμένο σωστά, αλλά ενδέχεται να αποτύχει χωρίς μηνύματα από το API.
- Στην εφαρμογή ωθεί δεν λειτουργούν εκτός εάν δέσμευση Mobile Azure και Reach είναι ενσωματωμένες στο SDK.
- GCM και ADM ωθεί δεν λειτουργούν εκτός εάν Azure δέσμευση Mobile και το συγκεκριμένο διακομιστή είναι ενσωματωμένες στο SDK (μόνο για Android).
- Στην εφαρμογή και εκτός της εφαρμογής, θα πρέπει να ελεγχθεί ωθεί ξεχωριστά για να προσδιορίσετε εάν είναι ένα ζήτημα Push ή Reach.
- Στην εφαρμογή ωθεί απαιτούν ότι είναι ανοιχτό για να είναι δυνατή η λήψη της εφαρμογής.
- Στην εφαρμογή ωθεί είναι συχνά ρύθμιση για να είναι δυνατό το φιλτράρισμα από μια ετικέτα πληροφορίες συμμετοχής στο ή άρνησης εφαρμογής.
- Εάν χρησιμοποιείτε μια προσαρμοσμένη κατηγορία στο Reach για να εμφανίσετε τις ειδοποιήσεις της εφαρμογής, που πρέπει να ακολουθήσετε τη σωστή κύκλου ζωής της ειδοποίησης, διαφορετικά η ειδοποίηση ενδέχεται να μην έχει καταργηθεί όταν ο χρήστης ματαιώσετε.
- Εάν ξεκινήσετε μια εκστρατεία χωρίς ημερομηνία λήξης και μια συσκευή λαμβάνει την εφαρμογή στην ειδοποίηση αλλά κάνει εμφάνιση το ακόμα, ο χρήστης θα εξακολουθούν να λαμβάνουν την ειδοποίηση την επόμενη φορά που θα συνδεθούν στην εφαρμογή, ακόμα και αν τερματίσετε με μη αυτόματο τρόπο την εκστρατεία.
- Για θέματα με το API Push, επιβεβαιώστε ότι θέλετε πραγματικά να χρησιμοποιούν το API Push αντί για το API επίτευξη (εφόσον το API επίτευξη χρησιμοποιείται πιο συχνά) και ότι δεν συγχέουν τις παραμέτρους "φορτίο" και "Ειδοποίηση".
- Δοκιμή της εκστρατείας push με δύο συσκευή συνδεδεμένη μέσω WIFI και 3G για να αποφύγετε τη σύνδεση δικτύου ως προέλευση πιθανών προβλημάτων.

## <a name="push-testing"></a>Ειδοποιήσεις Push δοκιμές

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Ωθεί μπορούν να σταλούν σε μια συγκεκριμένη συσκευή που βασίζονται σε αναγνωριστικό συσκευής.

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα

- Δοκιμή συσκευές είναι το πρόγραμμα εγκατάστασης με διαφορετικό τρόπο για κάθε πλατφόρμα, αλλά θα πρέπει να λειτουργούν προκαλεί συμβάντος στην εφαρμογή σας σε μια συσκευή δοκιμής και αναζητάτε το Αναγνωριστικό συσκευής στην πύλη του για να βρείτε το Αναγνωριστικό συσκευής για όλες τις πλατφόρμες.
- Δοκιμή συσκευές λειτουργούν διαφορετικά με IDFA έναντι IDFV (iOS μόνο).


## <a name="push-customization"></a>Προσαρμογή Push

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Push περιεχομένου δεν θα λειτουργούν στοιχείο για προχωρημένους (κάρτας, κλήση, δόνηση, εικόνα, κ.λπ.).
- Συνδέσεις από ωθεί δεν λειτουργούν (από την εφαρμογή, στην εφαρμογή, σε μια τοποθεσία Web, σε μια θέση στην εφαρμογή).
- Στατιστικά στοιχεία Push εμφάνιση ότι ένα push δεν στάλθηκε όσα άτομα με τον αναμενόμενο τρόπο (πάρα πολλά ή δεν υπάρχει αρκετός).
- Push διπλή και λαμβάνονται δύο φορές.
- Δεν είναι δυνατό να εγγραφείτε στο συσκευής δοκιμής προωθεί το Azure Mobile δέσμευση (με το δικό σας ειδών ή την εφαρμογή).

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα

- Για να συνδεθείτε με μια συγκεκριμένη θέση στην εφαρμογή απαιτεί "Κατηγορίες" (μόνο για Android).
- Βαθέως σύνδεση ηλεκτρονικού "ψαρέματος" για να ανακατευθύνετε τους χρήστες σε μια εναλλακτική θέση αφού κάνετε κλικ σε μια ειδοποίηση push πρέπει να έχουν δημιουργηθεί με και ελέγχονται από την εφαρμογή σας και τη συσκευή OS δεν από κινητό δέσμευση απευθείας. (**Σημείωση:** από την εφαρμογή ειδοποιήσεις είναι δυνατή η σύνδεση απευθείας στο σε εφαρμογή θέσεις με iOS όπως έκαναν με Android.)
- Διακομιστές εξωτερικών εικόνων πρέπει να είναι σε θέση να χρησιμοποιήσετε HTTP "ΛΉΨΗ" και "ΚΕΝΤΡΙΚΏΝ" για γενική εικόνα προωθεί εργασίας (μόνο για Android).
- Στον κώδικά σας, μπορείτε να απενεργοποιήσετε τον παράγοντα Azure Mobile δέσμευση κατά το άνοιγμα του πληκτρολογίου, και να έχετε τον κωδικό εκ νέου ενεργοποίηση τον παράγοντα δέσμευση Mobile Azure όταν είναι κλειστό το πληκτρολόγιο, έτσι ώστε το πληκτρολόγιο δεν επηρεάζει την εμφάνιση των την ειδοποίηση (iOS μόνο).
- Ορισμένα στοιχεία δεν λειτουργούν σε δοκιμή προσομοιώσεις, αλλά μόνο πραγματικό εκστρατείες (κάρτας, κλήση, δόνηση, εικόνα, κ.λπ.).
- Δεν υπάρχει δεδομένων στην πλευρά του διακομιστή καταγράφεται, όταν χρησιμοποιείτε το κουμπί για να "δοκιμή" ωθεί. Μόνο τα δεδομένα έχουν καταγραφεί για εκστρατείες πραγματικό push.
- Για να σας βοηθήσει να απομονώσετε το ζήτημα, αντιμετώπιση προβλημάτων με: δοκιμή, προσομοίωση, και ένα πραγματικό εκστρατείας δεδομένου ότι κάθε λειτουργούν λίγο διαφορετικά.
- Το χρονικό διάστημα το "στην εφαρμογή" και "οποιαδήποτε στιγμή" εκστρατείες είναι προγραμματισμένες για εκτέλεση μπορεί να επηρεάσει αριθμούς παράδοσης εφόσον μιας εκστρατείας παραδίδονται μόνο σε χρήστες που είναι "στην εφαρμογή" ενώ εκτελείται το εκστρατείας (και τους χρήστες που έχουν τους ρυθμίσεις συσκευής για να λαμβάνετε ειδοποιήσεις "από την εφαρμογή").
- Οι διαφορές μεταξύ τον τρόπο χειρισμού των Android και iOS από ειδοποιήσεις της εφαρμογής είναι δύσκολο να συγκρίνετε απευθείας push στατιστικά στοιχεία μεταξύ του Android και iOS έκδοση της εφαρμογής σας. Android παρέχει περισσότερες πληροφορίες επιπέδου ειδοποίησης OS από ό, iOS. Android αναφορές όταν μια ειδοποίηση εγγενούς έχει λάβει, κλικ στην επιλογή, ή διαγραφεί στο κέντρο ειδοποίηση, αλλά iOS δεν αναφέρει αυτές τις πληροφορίες, εκτός εάν κάνετε κλικ σε την ειδοποίηση. 
- Το κύριο λόγο για τον οποίο "ωθούμενες" αριθμοί είναι διαφορετικοί από διαφορετικές από "παράδοση" αριθμών για την επίτευξη εκστρατείες είναι ότι "στην εφαρμογή" και "από την εφαρμογή" ειδοποιήσεις καταμετρούνται διαφορετικά. "Στην εφαρμογή" ειδοποιήσεις αντιμετωπίζονται από δέσμευση Mobile, αλλά "από την εφαρμογή" ειδοποιήσεις αντιμετωπίζονται από κέντρο ειδοποίηση του λειτουργικού Συστήματος της συσκευής σας.

## <a name="push-targeting"></a>Ειδοποιήσεις Push στόχευσης

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Ενσωματωμένη στόχευσης δεν λειτουργεί όπως αναμένεται.
- Πληροφορίες App ετικέτα στόχευσης δεν λειτουργεί όπως αναμένεται.
- Θέση παν στόχευσης δεν λειτουργεί όπως αναμένεται.
- Επιλογές γλώσσας δεν λειτουργούν όπως αναμένεται.

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα

- Βεβαιωθείτε ότι έχετε αποστείλει εφαρμογή ετικετών πληροφορίες μέσω της Azure Mobile δέσμευση περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη ή API.
- Περιορισμού την ταχύτητα push ή ορίου push σε επίπεδο εφαρμογής ή ο περιορισμός του ακροατηρίου επίπεδο εκστρατείας να αποτρέψετε ένα άτομο λαμβάνει μια συγκεκριμένη push, ακόμα και αν πληρούν άλλα στόχευσης τα κριτήριά σας. 
- Ρύθμιση "Γλώσσα" είναι διαφορετικό από αυτούς του ορίσματος στόχευσης με βάση τη χώρα ή τοπικές ρυθμίσεις, οι οποίες είναι επίσης διαφορετικά από στόχευσης βάσει παν θέσης που βασίζεται σε μια θέση τηλεφώνου ή GPS θέση.
- Το μήνυμα στο "προεπιλεγμένη γλώσσα" αποστέλλεται οποιαδήποτε πελατών που δεν έχουν ρυθμιστεί σε μία από τις εναλλακτικές γλώσσες που καθορίζετε τη συσκευή τους.


## <a name="push-scheduling"></a>Ειδοποιήσεις Push προγραμματισμού

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Προγραμματισμός Push δεν λειτουργεί με τον αναμενόμενο τρόπο (αποστολή πολύ πρώιμη ή Καθυστερημένο).

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα

- Ζώνες ώρας να προβλημάτων με τον προγραμματισμό, ιδίως όταν χρησιμοποιείτε τους τελικούς χρήστες ζώνη ώρας.
- Δυνατότητες για προχωρημένους push μπορεί να καθυστερήσει ωθεί.
- Στόχευση βάσει τηλεφώνου ρυθμίσεις (αντί για εφαρμογή ετικετών πληροφορίες) μπορεί να καθυστερήσει προωθεί επειδή το Azure Mobile δέσμευση ίσως χρειαστεί να ζητήσετε δεδομένα από το τηλέφωνο πραγματικό χρόνο πριν από την αποστολή ενός push.
- Εκστρατείες δημιουργήθηκε χωρίς ημερομηνία λήξης τοπική αποθήκευση το πάτημα στη συσκευή και εμφάνισή της την επόμενη φορά που ανοίγει η εφαρμογή ακόμα και αν το εκστρατείας τερματίζεται με μη αυτόματο τρόπο.
- Έναρξη εκστρατείας περισσότερες από μία την ίδια στιγμή μπορεί να διαρκέσει περισσότερο χρόνο για να σαρώσετε βάση σας χρήστη (προσπαθήστε να μόνο ξεκινήσετε μία εκστρατεία κάθε φορά με έως τέσσερα, επίσης προορισμού μόνο σε ενεργό τους χρήστες σας ώστε να παλιά οι χρήστες δεν χρειάζεται να είναι σάρωση).
- Εάν χρησιμοποιείτε την επιλογή "Παράβλεψη ακροατήριο, push θα σταλεί στους χρήστες μέσω του API" στην ενότητα "Εκστρατείας" μιας εκστρατείας Reach, της εκστρατείας δεν θα στείλει αυτόματα, θα πρέπει να στείλετε με μη αυτόματο τρόπο μέσω του API επίτευξη.
- Εάν χρησιμοποιείτε μια προσαρμοσμένη κατηγορία στο Reach για να εμφανίσετε τις ειδοποιήσεις της εφαρμογής, που πρέπει να ακολουθήσετε τη σωστή κύκλου ζωής μιας ειδοποίησης, διαφορετικά η ειδοποίηση ενδέχεται να μην έχει καταργηθεί όταν ο χρήστης ματαιώσετε.

 
