<properties
    pageTitle="Azure δέσμευση Mobile iOS σημειώσεις έκδοσης SDK | Microsoft Azure"
    description="Πιο πρόσφατες ενημερώσεις και διαδικασίες για iOS SDK για δέσμευση Mobile Azure"
    services="mobile-engagement"
    documentationCenter="mobile"
    authors="piyushjo"
    manager="erikre"
    editor="" />

<tags
    ms.service="mobile-engagement"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="mobile-ios"
    ms.devlang="objective-c"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/12/2016"
    ms.author="piyushjo" />

#<a name="azure-mobile-engagement-ios-sdk-release-notes"></a>Σημειώσεις έκδοσης Azure δέσμευση Mobile iOS SDK

##<a name="400-09122016"></a>4.0.0 (09/12/2016)

-   Σταθερή ειδοποίηση δεν actioned σε συσκευές iOS 10.
-   Υποβάθμιση XCode 7.

##<a name="324-06302016"></a>3.2.4 (30/06/2016)

-   Σταθερή συνάθροιση μεταξύ τεχνική αρχεία καταγραφής και άλλα αρχεία καταγραφής.

##<a name="323-06072016"></a>3.2.3 (06/07/2016)

-   Διορθωθεί το σφάλμα όπου παράδοσης σχολίων δεν αναφέρεται όταν η εφαρμογή είναι στο φόντο.
-   Βελτιστοποίηση για την αποστολή αρχείων καταγραφής τεχνική.

##<a name="322-04072016"></a>3.2.2 (04/07/2016)

-   Σταθερή διορθώσεις στο ακύρωσης αίτηση HTTP που σας καθοδηγεί μερικές φορές σφάλμα.

##<a name="321-12112015"></a>3.2.1 (11/12/2015)

-   Σταθερή την καθυστέρηση κατά την ενεργοποίηση μιας νέας περιόδου λειτουργίας εφαρμογής από μια ειδοποίηση με πολλά επίπεδα συνδέσεων

##<a name="320-10082015"></a>3.2.0 (08/10/2015)

-   Ενεργοποιημένη Bitcode στο SDK ώστε να λειτουργεί με **Xcode 7**.
-   Σταθερή σφαλμάτων που σχετίζονται με τις ειδοποιήσεις της εφαρμογής.
-   Κάνει πιο αξιόπιστη σε περίπτωση χαμηλής ενέργειας και τα άλλα σενάρια τις ειδοποιήσεις της εφαρμογής.
-   Κατάργηση επιπλέον κονσόλα αρχεία καταγραφής που δημιουργήθηκαν από βιβλιοθήκη τρίτου κατασκευαστή.

##<a name="310-08262015"></a>3.1.0 (26/08/2015)

-   Διόρθωση σφαλμάτων συμβατότητας iOS 9 με μια βιβλιοθήκη του άλλου κατασκευαστή. Αυτό προκαλεί παρουσιάσει σφάλμα κατά την αποστολή σταθμοσκοπεί αποτελέσματα, πληροφορίες εφαρμογής ή πρόσθετα δεδομένα.

##<a name="300-06192015"></a>3.0.0 (19/06/2015)

-   Δέσμευση Mobile χρησιμοποιεί χωρίς μηνύματα ειδοποιήσεων Push.
-   Υποστήριξη για iOS αποτεθεί 4.X. Ξεκινώντας από αυτήν την έκδοση προορισμού ανάπτυξη της εφαρμογής σας πρέπει να είναι τουλάχιστον iOS 6.

##<a name="220-05212015"></a>2.2.0 (21/05/2015)

-   Το αναγνωριστικό συσκευής δέσμευση Mobile για συσκευές < iOS 6 τώρα βασίζεται σε ένα GUID που δημιουργούνται κατά την εγκατάσταση.

##<a name="210-04242015"></a>2.1.0 (24/04/2015)

-   Προστέθηκε ταχείας συμβατότητας.
-   Όταν κάνετε κλικ σε μια ειδοποίηση, την ενέργεια η διεύθυνση URL είναι τώρα εκτελεστεί δεξιά μετά το άνοιγμα της εφαρμογής.
-   Λείπουν κεφαλίδα αρχείο που προστίθεται στο πακέτο SDK.
-   Σταθερή κάποιο πρόβλημα κατά την αναφορά σφαλμάτων δέσμευση Mobile απενεργοποιήθηκε.

##<a name="200-02172015"></a>2.0.0 (17/02/2015)

-   Αρχική έκδοση του Azure δέσμευση κινητές συσκευές
-   ρύθμιση παραμέτρων αναγνωριστικό εφαρμογής/sdkKey αντικαθίσταται από μια ρύθμιση παραμέτρων συμβολοσειρά σύνδεσης.
-   Κατάργηση API για αποστολή και λήψη μηνυμάτων αυθαίρετο XMPP από αυθαίρετο XMPP οντοτήτων.
-   Κατάργηση API για αποστολή και λήψη μηνυμάτων μεταξύ συσκευών.
-   Βελτιώσεις ασφαλείας.
-   Παρακολούθηση SmartAd καταργούνται.
