<properties 
   pageTitle="Azure κινητή δέσμευση οδηγού - υπηρεσία αντιμετώπισης προβλημάτων" 
   description="Αντιμετώπιση προβλημάτων οδηγούς για το Azure δέσμευση κινητές συσκευές" 
   services="mobile-engagement" 
   documentationCenter="" 
   authors="piyushjo" 
   manager="dwrede" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="mobile-engagement"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
   ms.workload="mobile" 
   ms.date="08/19/2016"
   ms.author="piyushjo"/>

# <a name="troubleshooting-guide-for-service-issues"></a>Οδηγός αντιμετώπισης προβλημάτων για ζητήματα υπηρεσίας

Οι παρακάτω είναι πιθανά ζητήματα που μπορεί να αντιμετωπίσετε με τον τρόπο εκτέλεσης δέσμευση Mobile Azure.

## <a name="service-outages"></a>Διακοπές λειτουργίας της υπηρεσίας

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Θέματα που εμφανίζονται για να προκληθεί από Azure Mobile δέσμευση διακοπές λειτουργίας της υπηρεσίας.

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα
- Ζητήματα που εμφανίζονται για να προκληθεί από Azure Mobile δέσμευση διακοπές λειτουργίας της υπηρεσίας μπορεί να οφείλεται σε πολλά διαφορετικά ζητήματα:
    - Απομόνωσης ζητήματα που εμφανίζονται αρχικά η σε όλες Azure Mobile δέσμευση
    - Γνωστά θέματα που προκαλούνται από διακομιστή ΡΕΥΜΑΤΟΣ (δεν είναι πάντα εμφανίζει της κατάστασης του διακομιστή):
    - Τον προγραμματισμό των καθυστερήσεων, Targeting σφάλματα, θέματα ενημέρωση σήματος, διακοπή στατιστικά στοιχεία για τη συλλογή, διακοπές Push εργασία, του API διακοπή λειτουργεί, νέες εφαρμογές ή οι χρήστες δεν είναι δυνατό να δημιουργηθούν DNS σφάλματα, καθώς και τα σφάλματα χρονικού ορίου στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη, API ή εφαρμογές σε μια συσκευή.
    - Σύννεφο εξάρτηση ΡΕΥΜΑΤΟΣ [κατάσταση υπηρεσίας Azure](http://status.azure.com/)
    - Push ΡΕΥΜΑΤΟΣ εξάρτηση ειδοποίηση υπηρεσιών (Προκαθ.)
    - Διακοπές του App Store

1) Για να ελέγξετε για να δείτε εάν το πρόβλημα είναι η μπορείτε να ελέγξετε την ίδια συνάρτηση από διαφορετικό
   
   - Azure δέσμευση Mobile ολοκλήρωμα της εφαρμογής
   - Συσκευής δοκιμής
   - Δοκιμαστική έκδοση συσκευή λειτουργικό σύστημα
   - Εκστρατείας
   - Λογαριασμός χρήστη διαχειριστή
   - Πρόγραμμα περιήγησης (Δηλαδή, Firefox, Chrome, κ.λπ.)
   - Υπολογιστή

2) Για να ελέγξετε εάν το ζήτημα επηρεάζει μόνο το περιβάλλον εργασίας Χρήστη ή το API:

   - Δοκιμάστε την ίδια λειτουργία από το περιβάλλον εργασίας Χρήστη δέσμευση του Azure Mobile και του Azure Mobile δέσμευση API του.

3) Για να ελέγξετε εάν το πρόβλημα με το δίκτυό σας κινητού τηλεφώνου:

   - Δοκιμή ενώ είστε συνδεδεμένοι στο Internet μέσω WIFI και ενώ είστε συνδεδεμένοι μέσω του δικτύου σας 3G κινητού τηλεφώνου.
   - Επιβεβαιώστε ότι το τείχος προστασίας σας δεν αποκλείει οποιαδήποτε από τις διευθύνσεις IP δέσμευση Mobile Azure ή θύρες.

4) Για να ελέγξετε εάν το πρόβλημα με τη συσκευή σας:

   - Ελέγξτε εάν η συσκευή σας είναι μπορείτε να συνδεθείτε στο Azure Mobile δέσμευση με μια άλλη δέσμευση Mobile Azure ενσωματωμένη εφαρμογή.
   - Δοκιμή που μπορείτε να δημιουργήσετε συμβάντα, εργασίες και παρουσιάζει σφάλμα από το τηλέφωνό σας μπορούν να προβληθούν στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη δέσμευση του Azure Mobile. 
   - Ελέγξτε εάν μπορείτε να στείλετε τις ειδοποιήσεις push από το περιβάλλον εργασίας Χρήστη δέσμευση του Azure Mobile στη συσκευή σας με βάση το αναγνωριστικό συσκευής. 

5) Για να ελέγξετε εάν το πρόβλημα με την εφαρμογή σας:

   - Εγκατάσταση και να ελέγξετε την εφαρμογή σας από ένα προσομοίωσης αντί από μια φυσική συσκευή:
   
6) Για να ελέγξετε εάν με το λειτουργικό σύστημα αναβαθμίσεις σε τελικού χρήστη συσκευές, οι οποίες απαιτούν SDK αναβάθμισης για να επιλύσετε το πρόβλημα:

   - Ελέγξτε την εφαρμογή σας σε διαφορετικές συσκευές με διαφορετικές εκδόσεις του λειτουργικού Συστήματος.
   - Επιβεβαιώστε ότι χρησιμοποιείτε την πιο πρόσφατη έκδοση του SDK.
 
## <a name="connectivity-and-incorrect-information-issues"></a>Συνδεσιμότητα και θέματα εσφαλμένες πληροφορίες

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Προβλήματα με την καταγραφή στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη δέσμευση του Azure Mobile.
- Σφαλμάτων σύνδεσης με το Azure Mobile δέσμευση API του.
- Προβλήματα με την αποστολή εφαρμογής ετικετών πληροφορίες μέσω του API συσκευή.
- Προβλήματα κατά τη λήψη αρχείων καταγραφής ή δεδομένα που έχουν εξαχθεί από το Azure Mobile δέσμευση.
- Εσφαλμένες πληροφορίες εμφανίζονται στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη δέσμευση του Azure Mobile.
- Εσφαλμένες πληροφορίες εμφανίζονται στα αρχεία καταγραφής δέσμευση Mobile Azure.

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα
* Επιβεβαιώστε ότι ο λογαριασμός χρήστη σας έχει επαρκή δικαιώματα για την εκτέλεση της εργασίας.
* Επιβεβαιώστε ότι το πρόβλημα δεν είναι απομόνωσης σε έναν υπολογιστή ή το τοπικό δίκτυο.
* Επιβεβαιώστε ότι ότι η υπηρεσία Azure Mobile δέσμευση έχει χωρίς αναφέρει διακοπές.
* Επιβεβαιώστε ότι τα αρχεία σας εφαρμογή πληροφορίες ετικέτας ακολουθήστε όλες αυτούς τους κανόνες:
    - Χρησιμοποιήστε μόνο το UTF8 σύνολο χαρακτήρων (το σύνολο χαρακτήρων ANSI δεν υποστηρίζεται).
    - Χρησιμοποιήστε ένα κόμμα "," ως ο χαρακτήρας διαχωρισμού (μπορείτε να ανοίξετε μια υπηρεσία αίτηση για να ζητήσετε να αλλάξετε το χαρακτήρα διαχωρισμού .csv από ένα κόμμα "," σε έναν άλλο χαρακτήρα, όπως το ελληνικό ερωτηματικό ";").
    - Χρησιμοποιήστε όλα πεζά για δυαδικές τιμές "true" και "false".
    - Χρησιμοποιήστε ένα αρχείο που είναι μικρότερη από το μέγιστο μέγεθος αρχείου του 35MB.
 
