<properties 
   pageTitle="Azure κινητή δέσμευση οδηγού - ανάλυση αντιμετώπισης προβλημάτων" 
   description="Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάλυσης, παρακολούθηση, αγοράς και πίνακα εργαλείων στο Azure Mobile δέσμευση" 
   services="mobile-engagement" 
   documentationCenter="" 
   authors="piyushjo" 
   manager="dwrede" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="mobile-engagement"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
   ms.workload="mobile" 
   ms.date="08/19/2016"
   ms.author="piyushjo"/>

# <a name="troubleshooting-guide-for-analytics-monitoring-segmentation-and-dashboard-issues"></a>Οδηγός αντιμετώπισης προβλημάτων για ζητήματα ανάλυσης, παρακολούθηση, αγοράς και πίνακα εργαλείων

Ακολουθούν πιθανά ζητήματα που μπορεί να αντιμετωπίσετε με τον τρόπο δέσμευση Mobile Azure συλλέγει πληροφορίες σχετικά με τις εφαρμογές, συσκευές και τους χρήστες.

## <a name="missingdelayed-information"></a>Πληροφορίες που λείπουν καθυστέρηση

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Πληροφορίες καθυστερήσει στο που εμφανίζεται στο ανάλυση, Κατακερματισμός ή πίνακα εργαλείων.
- Πληροφορίες λείπει από παρακολούθησης.
- Πληροφορίες λείπει από ανάλυση, αγοράς ή πίνακα εργαλείων.
- Πάτημα αγοράς τα όρια.

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα

- Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το API ανάλυση, οθόνη API, και τμήματα API για να δείτε εάν τα δεδομένα που λείπουν από το περιβάλλον εργασίας Χρήστη είναι ορατό έως τα API.
- Εάν το SDK δέσμευση Mobile Azure δεν είναι σωστά ενσωματωμένο στο την εφαρμογή σας, στη συνέχεια, δεν θα μπορείτε να δείτε τις πληροφορίες στο την ανάλυση, αγοράς, παρακολούθηση ή πίνακες εργαλείων.
- Τμήματα δεν μπορούν να αλλάξουν όταν δημιουργούνται, τμήματα μπορεί να είναι μόνο "κλωνοποιημένο" (αντιγράφεται) ή "καταστρέφονται" (διαγραφή). Τμήματα μπορεί να περιέχει μόνο 10 κριτήρια.
- Ο καλύτερος τρόπος για να ελέγξετε πληροφοριών που λείπουν από την παρακολούθηση είναι η ρύθμιση μιας συσκευής δοκιμής, κατάργηση της εγκατάστασης ή/και να εγκαταστήσετε ξανά την εφαρμογή στη συσκευή δοκιμής.
- Πληροφορίες ανανεώνονται κάθε 24 ώρες για ανάλυση, αγοράς ή πίνακες εργαλείων.
- Να μην εμφανίζονται πληροφορίες σε νέα τμήματα μέχρι 24 ώρες μετά τη δημιουργία ακόμα και αν το τμήμα βασίζεται σε προηγούμενες πληροφορίες.
- Φιλτράρισμα των δεδομένων σας ανάλυση το περιβάλλον εργασίας χρήστη, θα εμφανίζονται όλα τα παραδείγματα αυτού του τύπου ανεξάρτητα από την έκδοση της εφαρμογής (π.χ. "παρουσιάζει σφάλμα" Φιλτράρισμα με βάση το όνομα θα εμφανιστεί από το 1 και 2 έκδοση της εφαρμογής σας).
- Τη χρονική περίοδο για ανάλυση είναι βάσει της ημερομηνίας από τις ρυθμίσεις συσκευής των χρηστών, ώστε ένα χρήστη του οποίου τηλεφώνου περιλαμβάνει την ημερομηνία που έχει ρυθμιστεί σωστά μπορεί να εμφανίζονται σε λάθος όλη τη διάρκεια.
- Προωθεί το χωρίς διακομιστή δεδομένων έχει συνδεθεί όταν χρησιμοποιείτε το κουμπί για να "δοκιμή", μόνο τα δεδομένα έχουν καταγραφεί για εκστρατείες πραγματικό push.

## <a name="cant-locate-items-in-ui"></a>Δεν είναι δυνατό να εντοπίσετε τα στοιχεία στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Δεν είναι δυνατό να δημιουργήσετε τμήματα που βασίζονται σε ορισμένες ενσωματωμένο στο ή προσαρμοσμένης εφαρμογής πληροφορίες ετικέτας κριτήρια.
- Δεν είναι δυνατό να βρείτε ορισμένα ενσωματωμένη ή πληροφορίες προσαρμοσμένης εφαρμογής ετικέτα κριτήρια σε ανάλυση, παρακολούθηση ή πίνακες εργαλείων.
- Δεν μπορεί να ερμηνεύσει τα δεδομένα στην ανάλυση, παρακολούθηση, αγοράς ή πίνακες εργαλείων.

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα

- Ορισμένα ενσωματωμένη στοιχείων και εφαρμογή ετικετών πληροφορίες είναι διαθέσιμες ως κριτήρια push μόνο αλλά δεν μπορεί να προστεθεί σε ένα τμήμα ή ορατό από ανάλυση, παρακολούθηση ή πίνακα εργαλείων. 
- Ενσωματωμένη στοιχείων και ετικέτες πληροφορίες εφαρμογής που δεν μπορούν να προστεθούν σε ένα τμήμα, θα πρέπει να ρύθμισης λίστα στόχευσης κριτήρια σε κάθε εκστρατείας για να εκτελέσετε την ίδια λειτουργία με στόχευσης που βασίζεται σε ένα τμήμα.
- Δείτε το μενού περιβάλλοντος στις ενότητες ανάλυση, παρακολούθηση, αγοράς και πίνακες εργαλείων του Azure Mobile δέσμευση περιβάλλον εργασίας Χρήστη του για περισσότερη βοήθεια και πώς να πληροφορίες.

## <a name="crash-troubleshooting"></a>Σφάλμα αντιμετώπισης προβλημάτων

### <a name="issue"></a>Το ζήτημα
- Εφαρμογή παρουσιάζει σφάλμα που εμφανίζεται στο ανάλυση, παρακολούθηση ή πίνακα εργαλείων.

### <a name="causes"></a>Έχει ως αποτέλεσμα

- Για την αντιμετώπιση προβλημάτων εφαρμογής παρουσιάζει σφάλμα εμφανίζεται στην ανάλυση, παρακολούθηση ή πίνακα εργαλείων βεβαιωθείτε ότι για να ελέγξετε τις σημειώσεις έκδοσης για γνωστά θέματα με προηγούμενες εκδόσεις του SDK.
- Για να επιλύσετε περαιτέρω σφάλματα εφαρμογών εκτέλεση συμβάντος από μια συσκευή δοκιμής με εγκαταστήσει την εφαρμογή σας και αναζητήστε το Αναγνωριστικό συσκευής στην ενότητα "Οθόνη – συμβάντα" του περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη δέσμευση του Azure Mobile. Στη συνέχεια, εκτελέστε το συμβάν που προκαλεί την εφαρμογή σας για να παρουσιάσει σφάλμα και να αναζητήσετε πρόσθετες πληροφορίες στην ενότητα "Οθόνη – σφάλμα" του περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη δέσμευση του Azure Mobile. 

 
