<properties
    pageTitle="Επισκόπηση κινητών δέσμευση | Microsoft Azure"
    description="Επισκόπηση της δέσμευσης Azure κινητές συσκευές"
    services="mobile-engagement"
    documentationCenter="mobile"
    authors="piyushjo"
    manager="erikre"
    editor="" />

<tags
    ms.service="mobile-engagement"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="hero-article" 
    ms.date="01/04/2016"
    ms.author="piyushjo;matt-gibbs" />

#<a name="azure-mobile-engagement-overview"></a>Επισκόπηση Azure Mobile δέσμευση

Azure δέσμευση Mobile είναι μια λογισμικού-ως-a-service (ΑΠΑ) δέσμευση χρήστη που παρέχει ιδέες σε χρήσης εφαρμογής, κατακερματισμός χρήστη σε πραγματικό χρόνο, που βασίζονται σε δεδομένα και ενεργοποιεί τις ειδοποιήσεις push contextually υπόψη και ανταλλαγή μηνυμάτων της εφαρμογής.

###<a name="overview-video"></a>Επισκόπηση βίντεο
> [AZURE.VIDEO azure-mobile-engagement-overview]

Με δέσμευση Mobile Azure, εφαρμογή εκδότες και μάρκετινγκ επαγγελματίες να καλύτερα κατανόηση και να αλληλεπιδράσετε με τους χρήστες της εφαρμογής.

##<a name="real-time-actionable-analytics-to-maximize-return-on-investment"></a>Σε πραγματικό χρόνο δυνατότητα επεξεργασίας ανάλυσης για να μεγιστοποιήσετε απόδοση επένδυσης

Ενεργοποίηση δέσμευσης σενάρια σύμφωνα με τη συμπεριφορά χρήστη και κατηγορίες χρηστών που επηρεάζονται συνδυάζοντας `big data` συλλογή με επεξεργασίας μηνυμάτων σε πραγματικό χρόνο. Δέσμευση κινητού μπορούν να απαντήσουν σε σχεδόν οποιοδήποτε θέμα σχετικά με τις συγκεκριμένες επιχειρηματικές ανάγκες σας. Για παράδειγμα, μπορείτε να δημιουργήσετε προσαρμοσμένες πίνακες εργαλείων για τη μέτρηση βασικοί δείκτες απόδοσης (KPI), γρήγορη εύρεση και επιδιόρθωση χρήση επιβράδυνση των διαδικασιών στη διαδρομή ομαδοποίησης χρήστη, παρακολούθηση υποστεί διατήρησης και χρήστη, και από που προσδιορίζουν τι εκστρατείες οδηγείτε την υψηλότερη απόδοση επένδυσης. Προβολή διαδρομής χρήστη 360° της δέσμευσης Mobile σάς επιτρέπει να εύκολα και συνεχή βελτίωση και βελτιστοποίηση της εμπειρίας χρήστη – την υψηλότερη χρεώσεις διατήρησης και τη βελτίωση χρήσης εφαρμογής.

##<a name="value-added-push-and-communications-platform"></a>Πρόσθετες πλατφόρμα push και των επικοινωνιών

Δέσμευση Mobile παρέχει δυνατότητες ανταλλαγής μηνυμάτων της εφαρμογής και λειτουργεί απρόσκοπτα με πύλες ειδοποιήσεις push εγγενούς όπως του Google GCM, της Apple APNS και MPNS της Microsoft. Και υπερβαίνει μπορείτε να κάνετε για να δημιουργήσετε προορισμού εκστρατείες κατά την ανάλυση συμπεριφορές χρήστη για τον προσδιορισμό μοναδικά τμήματα της αγοράς.

Αυτό οφέλη προγραμματιστές εφαρμογών από επικοινωνούν μαζί τους πελάτες με ιδιαίτερα αποτελεσματικές και απλό τρόπο.

##<a name="open-apis-and-ease-of-integration"></a>Ανοίξτε το API και τη διευκόλυνση της ενοποίησης

Με την παροχή Άνοιγμα API και SDK που ελάφρυνση ενοποίησης, μπορείτε να αξιοποιήσετε δεδομένων από τις υπάρχουσες CRM, CMS ή άλλα συστήματα παρασκηνίου. Αυτό σας επιτρέπει να περαιτέρω βελτίωση του προσδιορισμού ακροατηρίου και προστασία επενδύσεις σας.

##<a name="data-protection--privacy-across-the-globe"></a>Προστασία δεδομένων και προστασίας προσωπικών δεδομένων σε ολόκληρο τον κόσμο

Η Microsoft έχει επίσημη δέσμευση για προστασίας προσωπικών δεδομένων, η οποία είναι αναπόσπαστο τμήμα του μας κύκλου ζωής προϊόντων και υπηρεσιών. Εργαζόμαστε εργασία να είναι διαφανή μας πρακτικές προστασίας προσωπικών δεδομένων, σας δίνει τη δυνατότητα στους πελάτες επιλογές χαρακτηριστικό προστασίας προσωπικών δεδομένων και υπεύθυνη διαχείριση τα δεδομένα αποθηκεύονται. Όπως με όλων των υπηρεσιών Azure, δέσμευση Mobile δεν κάνετε κοινή χρήση ή πώληση πληροφορίες οι οποίες προκύπτουν από την ιδιότητα των πελατών. Δέσμευση Mobile είναι διαθέσιμες καθολικά, επιτρέποντας για τοπικές ή χώρα συγκεκριμένα δεδομένα νόμων προστασίας προσωπικών δεδομένων για να είναι διατήρηση.

###<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα:

[Βέλτιστες πρακτικές και τη διαδικασία για να δημιουργήσετε το δέσμευση Mobile](mobile-engagement-getting-started-best-practices.md)

[Γρήγορα αποτελέσματα](/documentation/services/mobile-engagement/)

[Κάντε λήψη εφαρμογών επίδειξη με πηγαίου κώδικα](https://aka.ms/azmedemoapps)
