<properties 
   pageTitle="Οδηγοί αντιμετώπισης προβλημάτων Azure δέσμευση κινητές συσκευές" 
   description="Οδηγός αντιμετώπισης προβλημάτων για το Azure δέσμευση κινητές συσκευές" 
   services="mobile-engagement" 
   documentationCenter="" 
   authors="piyushjo" 
   manager="dwrede" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="mobile-engagement"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
   ms.workload="mobile" 
   ms.date="08/19/2016"
   ms.author="piyushjo"/>

# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a>Azure κινητή δέσμευση - οδηγού αντιμετώπισης προβλημάτων

## <a name="introduction"></a>Εισαγωγή
Ο παρακάτω Οδηγός αντιμετώπισης προβλημάτων θα σας βοηθήσουν να κατανοήσετε αρχικές αιτίες ορισμένες συνήθως εμφανίζεται θεμάτων και θα σάς επιτρέπουν να αντιμετώπιση προβλημάτων μόνοι σας. 

## <a name="general"></a>Γενικά

Σε γενικές γραμμές, πάντα θα πρέπει να εξασφαλίσετε τα εξής:

1. Βεβαιωθείτε ότι έχουν περάσει μέσω όλα τα βήματα που απαιτούνται για την ενοποίηση, όπως περιγράφεται σε μας [προγράμματα εκμάθησης για γρήγορα αποτελέσματα](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)
2. Χρησιμοποιείτε την πιο πρόσφατη έκδοση της πλατφόρμας SDK. 
3. Δοκιμή και μια πραγματική συσκευή και ένα προσομοίωσης επειδή είναι συγκεκριμένες για προσομοίωσης μόνο ορισμένα ζητήματα. 
4. Που δεν πάτημα οποιαδήποτε όρια/περιορισμοί από δέσμευση Mobile που τεκμηριώνονται [εδώ](../azure-subscription-service-limits.md)
5. Εάν δεν μπορείτε να συνδεθείτε στο υπόβαθρο υπηρεσίας δέσμευση Mobile ή εμφάνιση δεδομένων δεν γίνεται φόρτωση συνεχώς, στη συνέχεια, βεβαιωθείτε ότι δεν χωρίς περιστατικά υπηρεσίας βρίσκεται σε εξέλιξη, επιλέγοντας [εδώ](https://azure.microsoft.com/status/)

## <a name="monitor-issues"></a>Θέματα 'Παρακολούθηση'

### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-the-monitor-tab"></a>Δεν βλέπω συσκευή μου εμφανίζονται στην καρτέλα οθόνη
Καρτέλα οθόνη εμφανίζει τις συσκευές που είναι συνδεδεμένο με την πλατφόρμα σας δέσμευση Mobile σε πραγματικό χρόνο. Εάν εκτελείτε εντοπισμού σφαλμάτων σε προσομοίωσης και συσκευή, θα πρέπει να βλέπετε εδώ τουλάχιστον μία περίοδο λειτουργίας. Εάν η εφαρμογή έχει διανεμηθεί, στη συνέχεια, θα δείτε το εύρος ενεργές περιόδους λειτουργίας αντικατοπτρίζει τις συσκευές που είναι συνδεδεμένα με την πλατφόρμα σε πραγματικό χρόνο. 

Εάν δεν βλέπετε τη συσκευή σας στην καρτέλα οθόνη, στη συνέχεια, είναι πιθανό κάποιο πρόβλημα ενοποίησης SDK. Ακολουθούν ορισμένες κοινές τα βήματα για την αντιμετώπιση προβλημάτων:

1. Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε τη συμβολοσειρά σύνδεσης σωστή εφαρμογή για κινητές συσκευές και είναι από την ενότητα πλήκτρα SDK και όχι στην ενότητα κλειδιά API. Η συμβολοσειρά σύνδεσης συνδέεται την εφαρμογή για κινητές συσκευές με την παρουσία της εφαρμογής δέσμευση Mobile στο οποίο θα δείτε τη συσκευή σας στην καρτέλα οθόνη. 
2. Για την πλατφόρμα Windows - εάν η σελίδα σας που παρακάμπτει το `OnNavigatedTo` μέθοδος, βεβαιωθείτε ότι η κλήση `base.OnNavigatedTo(e)`.
3. Εάν έχετε ενσωμάτωση δέσμευση Mobile σε μια υπάρχουσα εφαρμογή για κινητές συσκευές, στη συνέχεια, μπορείτε επίσης να εξασφαλίσετε ότι δεν χάνετε όλα τα βήματα, εξετάζοντας τα βήματα για προχωρημένους ενοποίησης [εδώ](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)
4. Βεβαιωθείτε ότι στέλνετε τουλάχιστον μία οθόνη/δραστηριότητα, παρακάμπτοντας στη σελίδα με EngagementActivity ανάλογα με την πλατφόρμα εργάζεστε όπως περιγράφεται σε [προγράμματα εκμάθησης για γρήγορα αποτελέσματα](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).

### <a name="i-am-seeing-the-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a>Βλέπω στην καρτέλα οθόνη που εμφανίζει μια περίοδο λειτουργίας ακόμα και όταν έχετε αποσυνδεθεί ή κλειστό εφαρμογή μου / προσομοίωσης. 
Εάν είστε ο μοναδικός χρήστης που είναι συνδεδεμένο με την πλατφόρμα σε αυτό το σημείο και χρησιμοποιείτε μια προσομοίωσης για να ανοίξετε την εφαρμογή, στη συνέχεια, αυτό είναι πιθανό λόγω quirks προσομοίωσης. Σε γενικές γραμμές, πρέπει να βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να επιστρέψετε στην αρχική οθόνη σε το προσομοίωσης για την περίοδο λειτουργίας εφαρμογής να αποσυνδέσετε με επιτυχία. Επιπλέον, στην πλατφόρμα Windows, κατά τον εντοπισμό σφαλμάτων με το Visual Studio, ίσως χρειαστεί να βεβαιωθείτε ότι στο Visual Studio, μεταβείτε στη γραμμή μενού του **Κύκλου ζωής συμβάντα** και κάντε κλικ στην επιλογή σε **αναστολή** πραγματικά κλεισίματος της περιόδου λειτουργίας. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [πρόγραμμα εκμάθησης των Windows](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) . 

## <a name="analytics-issues"></a>Θέματα "Ανάλυση"

### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a>Να δεν εμφανίζεται οποιαδήποτε δεδομένα / ανανέωση δεδομένων στην καρτέλα "Ανάλυση" 
Υπολογίζεται εκ νέου η ανάλυση δεδομένων σε τακτική βάση και μπορεί να χρειαστούν έως 24 ώρες για αυτήν την ανανέωση. Αυτά τα δεδομένα δεν πραγματικού χρόνου και θα δείτε το ανανεώνονται μέσα σε αυτό 24 ωρών χρονική περίοδο.
Βεβαιωθείτε ότι ωστόσο που στέλνετε τουλάχιστον μία οθόνη ή δραστηριότητα στον υπολογιστή στο παρασκήνιο πλατφόρμα είτε παράκαμψη τουλάχιστον μία σελίδα με `EngagementActivity` ή την κλήση `SendActivity` explcitly. 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-the-analytics-tab"></a>Βλέπω λάθος τραβήξατε ημερομηνίας/ώρας για μια συσκευή στην καρτέλα "Ανάλυση"
Τη χρονική περίοδο για ανάλυση είναι βάσει της ημερομηνίας από τις ρυθμίσεις συσκευής των χρηστών. Επομένως, βεβαιωθείτε ότι η συσκευή διαθέτει την ημερομηνία που έχει οριστεί σωστά. 

## <a name="segment-issues"></a>Θέματα 'Τμήμα'

### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a>Να δημιουργηθεί ένα τμήμα και να εμφανίζεται ως απενεργοποιημένη ή δεν εμφανίζει δεδομένα
Δημιουργία τμήματος δεν είναι σε πραγματικό χρόνο τη χρονική στιγμή. Υπολογίζεται ταυτόχρονα ως συναθροίζεται την ανάλυση δεδομένων και την, ώστε να μπορεί να χρειαστούν έως 24 ώρες. Θα πρέπει να ελέγξετε ξανά αργότερα, αλλά στο μεταξύ πρέπει επίσης να διασφαλίζετε ότι σας εφαρμογές για κινητές συσκευές στην πραγματικότητα αποστολή στα δεδομένα βάσει των οποίων μπορείτε που αποτελούν τα τμήματα. Π.χ. Εάν κάποιο συμβάν λέει 'foo' δεν είναι που στέλνεται από οποιαδήποτε κινητή συσκευή και, στη συνέχεια, δεν θα ήταν τμήμα δεδομένα για ένα τμήμα που δημιουργήθηκαν με EventName = foo ως το κριτήριο. Μπορείτε επίσης να ελέγξετε την ενοποίηση SDK για να εξασφαλίσουν την εφαρμογή για κινητές συσκευές είναι αποστολή σωστά τα δεδομένα. 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a>Θέματα 'Επίτευξη' ή τις ειδοποιήσεις Push

### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a>Τα μηνύματά μου push δεν παραδίδονται 

1. Δοκιμάστε την αποστολή ειδοποιήσεων σε μια συσκευή δοκιμής πρώτα, για να βεβαιωθείτε ότι όλα τα στοιχεία - εφαρμογή για κινητές συσκευές, SDK και της υπηρεσίας είναι συνδεδεμένο σωστά και μπορούν να κάνουν τις ειδοποιήσεις προώθησης. 
2. Να αποστέλλεται πάντα την πιο απλός 'εκτός της εφαρμογής ειδοποίηση' πρώτα μέσω μιας εκστρατείας που δεν έχει προγραμματιστεί και ούτε έχει οποιοδήποτε κριτήριο ακροατηρίου που καθορίζεται. Αυτό είναι ξανά για να αποδείξει ότι λειτουργεί σωστά συνδεσιμότητας ειδοποίησης. 
3. Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα στην παράδοση τις ειδοποιήσεις της εφαρμογής, στη συνέχεια, επίσης είναι ένα καλό πρώτο βήμα για να δοκιμάσετε πρώτα στέλνει μια ειδοποίηση εκτός της εφαρμογής. 
4. Βεβαιωθείτε ότι το "εγγενής Push' έχει ρυθμιστεί σωστά για την εφαρμογή για κινητές συσκευές. Ανάλογα με την πλατφόρμα του είτε θα περιλαμβάνουν πλήκτρα (Android, Windows) ή τα πιστοποιητικά (iOS). Ανατρέξτε στο θέμα [περιβάλλον εργασίας χρήστη - ρυθμίσεις](mobile-engagement-user-interface-settings.md)
5. Από την εφαρμογή που επίσης μπορεί να έχει αποκλειστεί ειδοποιήσεις από το χρήστη μέσω το λειτουργικό σύστημα κινητών επομένως, βεβαιωθείτε ότι δεν πρόκειται για την περίπτωση. 
6. Βεβαιωθείτε ότι δεν ορίζετε την επιλογή *Παράβλεψη ακροατήριο, push θα αποστέλλονται στους χρήστες μέσω του API* στην ενότητα **εκστρατείας** μιας εκστρατείας Reach επειδή αυτό εξασφαλίζει ότι οι ειδοποιήσεις push μόνο ήταν δυνατή η αποστολή μέσω APIs. 
7. Βεβαιωθείτε ότι κάνετε δοκιμές εκστρατείας σας push με δύο συσκευή συνδεδεμένη μέσω δικτύου τελεστή μέσω Wi-Fi και το τηλέφωνό σας για να αποφύγετε τη σύνδεση δικτύου ως προέλευση πιθανών προβλημάτων.
8. Βεβαιωθείτε ότι η ημερομηνία/ώρα συστήματος στη συσκευή/προσομοίωσης σας είναι σωστή, επειδή οποιαδήποτε συσκευή δεν είναι συγχρονισμένο θα επίσης παρεμβάλλεται με δυνατότητα Push ειδοποίηση της υπηρεσίας για να παρέχουν ειδοποιήσεις. 

Περισσότερες πλατφόρμα ειδικές αντιμετώπισης προβλημάτων παρακάτω οδηγίες:

1. **iOS** 

    - Βεβαιωθείτε ότι τα πιστοποιητικά είναι έγκυρες και δεν έχουν λήξει για τις ειδοποιήσεις Push iOS. 
    - Βεβαιωθείτε ότι ρυθμίζετε σωστά ένα πιστοποιητικό *παραγωγής* στην εφαρμογή δέσμευση Mobile. 
    - Βεβαιωθείτε ότι κάνετε δοκιμές σε μια *συσκευή πραγματικό, φυσικά.* Το simulator iOS δεν μπορεί να επεξεργαστεί push μηνύματα.
    - Βεβαιωθείτε ότι έχει ρυθμιστεί σωστά το αναγνωριστικό πακέτου εφαρμογή για κινητές συσκευές. Δείτε τις οδηγίες [εδώ](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)
    - Κατά τη δοκιμή, χρησιμοποιήστε "Ad Hoc" διανομής στο προφίλ σας κινητή παροχής. Δεν θα μπορείτε να λαμβάνετε ειδοποίηση, εάν η εφαρμογή σας έχει μεταγλωττιστεί χρησιμοποιώντας "Εντοπισμός σφαλμάτων"

2. **Android**

    - Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τον σωστό αριθμό έργου στο αρχείο AndroidManifest.xml την εφαρμογή για κινητές συσκευές της που ακολουθείται από \n χαρακτήρα. 
    
            <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
        
    - Βεβαιωθείτε ότι δεν λείπουν ή εσφαλμένη ρύθμιση των παραμέτρων τα δικαιώματα στο αρχείο δηλώσεων Android 
    - Βεβαιωθείτε ότι ο αριθμός έργου που προσθέτετε σε εφαρμογή προγράμματος-πελάτη είναι από τον ίδιο λογαριασμό όπου έχετε τον αριθμό-κλειδί διακομιστή GCM. Οποιαδήποτε ασυμφωνία μεταξύ των δύο θα εμποδίσει ωθεί σας να πηγαίνουν. 
    - Εάν λαμβάνετε ειδοποιήσεις συστήματος, αλλά δεν της εφαρμογής, στη συνέχεια, αναθεώρηση [Καθορισμός ένα εικονίδιο για την ενότητα ειδοποιήσεις](mobile-engagement-android-get-started.md) ως πιθανότατα δεν καθορίζετε το σωστό εικονίδιο στο αρχείο δηλώσεων Android. 
    - Εάν που αποστέλλετε μια ειδοποίηση BigPicture, στη συνέχεια, βεβαιωθείτε ότι αν έχετε διακομιστές εξωτερικών εικόνων, στη συνέχεια, χρειάζεται να έχετε τη δυνατότητα υποστήριξης HTTP "ΛΉΨΗ" και "ΠΡΟΪΣΤΆΜΕΝΟΣ".

3. **Windows**
    
    - Βεβαιωθείτε ότι έχετε που σχετίζονται την εφαρμογή με μια έγκυρη εφαρμογή Windows Store. Στο Visual Studio - θα πρέπει να κάντε δεξί κλικ στο έργο και ορίστε την επιλογή "Συσχέτιση εφαρμογών με το χώρο αποθήκευσης" και επιλέξτε την εφαρμογή που δημιουργήσατε στο Windows Store. Αυτή η εφαρμογή Windows Store πρέπει να είναι η ίδια από το σημείο όπου έχετε τα διαπιστευτήρια εγγενούς push για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους στην πύλη του Mobile δέσμευση.
    - Εάν λαμβάνετε ειδοποιήσεις push εκτός της εφαρμογής, αλλά όχι της εφαρμογής ειδοποιήσεις με `EngagementOverlay` ενοποίησης, στη συνέχεια, βεβαιωθείτε ότι υπάρχει ένα ριζικό στοιχείο πλέγματος στη σελίδα σας. Χρησιμοποιεί EngagementOverlay βλέπει το πρώτο στοιχείο "Πλέγμα" εντοπίζει στο αρχείο σας xaml για να προσθέσετε δύο web στη σελίδα σας. Εάν θέλετε να εντοπίσετε πού θα οριστεί προβολές web, μπορείτε να ορίσετε ένα πλέγμα με το όνομα "EngagementGrid" όπως αυτό ωστόσο θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι υπάρχει επαρκής ύψος και πλάτος για το web οι επόμενες δύο προβολές που θα εμφανίσει την ειδοποίηση και το παρακάτω ανακοίνωση ως ειδοποίηση της εφαρμογής:
        
            <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-the-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a>Να δημιουργήσει μια ειδοποίηση/ανακοίνωση push/εκστρατείας και ακόμα και μετά την αποστολή με την ειδοποίηση, εμφανίζεται ως 'Ενεργή'. Τι σημαίνει αυτό; 
Της **εκστρατείας** που δημιουργήσατε στο κινητό δέσμευση ονομάζεται έτσι επειδή είναι μιας μεγάλης διάρκειας σημασία ειδοποιήσεων push νέες συσκευές που συνδέονται με την πλατφόρμα δέσμευση κινητές συσκευές σας, θα αυτόματα αποσταλούν την ειδοποίηση ρυθμίζετε τις παραμέτρους εδώ, με την προϋπόθεση ότι πληρούν το κριτήριο που ορίζετε στην εκστρατεία. Αυτό είναι δεν ένα στιγμιότυπο μόνο κοινοποίηση το πρόγραμμα εγκατάστασης. Θα πρέπει να με μη αυτόματο τρόπο, κάντε κλικ στο κουμπί **Τέλος** για να τερματίσετε την εκστρατεία ώστε να δεν στέλνετε περαιτέρω ειδοποιήσεις. 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-the-app-i-get-the-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a>Δημιουργία μιας εκστρατείας push και να λαμβάνω ειδοποιήσεις με επιτυχία Ωστόσο κάθε φορά που ανοίγω προς τα επάνω στην εφαρμογή, εμφανίζεται το ίδιο ειδοποίηση ακόμα και όταν που είχαν actioned πριν να; 
Αυτό είναι πιθανό να συμβεί κατά τις δοκιμές και εάν χρησιμοποιείτε emulators ή ορισμένες δοκιμή framework όπως TestFlight. Τι συμβαίνει εδώ είναι ότι σε κάθε εφαρμογή εκτελέστε παρουσία, μια νέα DeviceID κατά τη λήψη και αποστολή σε μας παρασκηνίου που προκαλεί την πλατφόρμα δέσμευση Mobile για να χειριστείτε την με μια νέα συσκευή και την αποστολή την ειδοποίηση. 

## <a name="getting-support"></a>Υποστήριξη

Εάν δεν μπορείτε να επιλύσετε το ζήτημα μόνοι σας, στη συνέχεια, μπορείτε να κάνετε:

1. Αναζητήστε το ζήτημά σας στις υπάρχουσες συνομιλίες στο φόρουμ StackOverflow και [φόρουμ MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) και εάν δεν, στη συνέχεια, κάντε μια ερώτηση εκεί. 
2. Εάν δεν μπορείτε να βρείτε μια δυνατότητα που λείπουν, στη συνέχεια, προσθέσετε/ψήφο για την αίτηση στο μας [UserVoice φόρουμ](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)
3. Εάν έχετε Microsoft υποστηρίζουν άνοιγμα ενός περιστατικού υποστήριξης, παρέχοντας τις ακόλουθες λεπτομέρειες: 
    - Αναγνωριστικό συνδρομής Azure
    - Πλατφόρμα (π.χ. iOS, κλπ Android)
    - Αναγνωριστικό εφαρμογής
    - Αναγνωριστικό εκστρατείας (για θέματα ειδοποιήσεων push)
    - Αναγνωριστικό συσκευής
    - Έκδοση SDK δέσμευση Mobile (π.χ. v2.1.0 Android SDK)
    - Λεπτομέρειες του σφάλματος με το ακριβές μήνυμα σφάλματος και σεναρίου
