<properties
    pageTitle="Σύγκριση του Azure δέσμευση Mobile με άλλες υπηρεσίες παρόμοια Azure"
    description="Σύγκριση Azure δέσμευση Mobile με άλλες παρόμοια Azure υπηρεσίες - HockeyApp, AppInsights, διανομείς ειδοποίησης"
    services="mobile-engagement"
    documentationCenter="mobile" 
    authors="piyushjo" 
    manager="erikre" 
    editor="" />

<tags
    ms.service="mobile-engagement"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/19/2016"
    ms.author="piyushjo" />

# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a>Σύγκριση του Azure δέσμευση Mobile με άλλες υπηρεσίες παρόμοια Azure

Στη λίστα των υπηρεσιών που παρέχονται από το Windows Azure ποτέ αναπτύσσεται και ορισμένες φορές ενδέχεται να αναρωτιέστε πώς είναι διαφορετικό από αυτό άλλη υπηρεσία που μόλις ανάγνωση ή ακούσετε σχετικά με τη δέσμευση Mobile Azure. Σε αυτό το άρθρο προσπαθεί να καταργήστε την επιλογή από το σύγχυση και σας καθοδηγεί για να επιλέξετε δέσμευση Mobile Azure όταν είναι πιο κατάλληλο σας χρήση. 
 
Azure δέσμευση Mobile είναι μια υπηρεσία προορισμός ειδικά **για ψηφιακή διαφημιστές/CMOs** αλλά μπορεί να χρησιμοποιηθεί από οποιαδήποτε **εφαρμογή για κινητές συσκευές κάτοχος ή ο publisher** που θέλει να αυξήσετε τη χρήση, διατήρησης και νομισματοποίηση από τις εφαρμογές για κινητές συσκευές. 

*Είναι μια πλατφόρμα δέσμευση χρήστη (ΑΠΑ)-ως-a-υπηρεσία λογισμικού που παρέχει ιδέες σε χρήσης εφαρμογής, σε πραγματικό χρόνο χρήστη αγοράς, που βασίζονται σε δεδομένα και ενεργοποιεί τις ειδοποιήσεις push contextually υπόψη και ανταλλαγή μηνυμάτων της εφαρμογής.* 

Ανάλυση των αυτόν τον ορισμό, έχουμε τα παρακάτω χαρακτηριστικά κλειδιού που επισημαίνει επίσης την πρόταση μοναδική τιμή:

1.  **Ειδοποιήσεις push contextually υπόψη και της εφαρμογής ανταλλαγής μηνυμάτων**
        
    Αυτή είναι η εστίαση πυρήνα του προϊόντος - εκτελέστε τις ειδοποιήσεις push προορισμού και προσαρμοσμένων. Και για να συμβεί αυτό, θα σας συλλογή εμπλουτισμένου συμπεριφοράς ανάλυση δεδομένων. 

2.  **Ιδέες που βασίζονται σε δεδομένα σε χρήσης εφαρμογής**

    Παρέχουμε διασταύρωσης πλατφόρμα SDK για τη συλλογή την ανάλυση συμπεριφοράς σχετικά με τους χρήστες της εφαρμογής. Σημειώστε την ανάλυση συμπεριφοράς όρων (κατά την ανάλυση απόδοσης), επειδή θα σας εστίαση σε πώς η εφαρμογή οι χρήστες χρησιμοποιούν την εφαρμογή. Συλλέγονται βασικών επιδόσεων ανάλυση δεδομένα σχετικά με σφάλματα, παρουσιάζει σφάλμα κ.λπ αλλά αυτό σημαίνει ότι δεν της εστίασης πυρήνα του προϊόντος. 

3.  **Κατακερματισμός χρήστη σε πραγματικό χρόνο**

    Αφού έχετε συγκεντρώσει των χρηστών εφαρμογή συμπεριφοράς ανάλυση δεδομένων, θα σας επιτρέπουν να τμήματος το κοινό που βασίζονται σε διάφορες παραμέτρους και να συγκεντρώσει δεδομένων για να μπορέσετε να εκτελέσετε εκστρατείες push προορισμού. 

4.  **Λογισμικό-ως-a-service (ΑΠΑ):**

    Έχουμε μια πύλη ξεχωριστά από την πύλη διαχείρισης Azure που είναι βελτιστοποιημένη για να αλληλεπιδράσετε και προβολή εμπλουτισμένου συμπεριφοράς ανάλυσης σχετικά με τους χρήστες της εφαρμογής και εκτελέστε push εκστρατείες μάρκετινγκ. Το προϊόν προορίζεται για να μεταβείτε σε χρόνο μηδέν!   
 
Με αυτό το σύνολο διαφοροποίηση στο χέρι, ακολουθεί πώς θα σας συγκρίνετε με άλλες φαινομενικά παρόμοια Azure προσφορές - Σημειώστε ότι το άρθρο δεν έχει μια σύγκριση επιπέδου δυνατότητα αλλά λαμβάνει ένα σενάριο περισσότερες με βάση την προσέγγιση για να ορίσετε ποιο προϊόν λειτουργεί καλύτερα:
 
1.  [HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) είναι κινητή λύση DevOps της Microsoft. Με αυτό, μπορείτε να διανείμετε εκδόσεις για βήτα στους υπεύθυνους δοκιμών, συλλογή δεδομένων σφάλμα και λήψη σχολίων χρήστη. Επίσης, ενοποιείται με το Visual Studio Team Services ενεργοποίησης αναπτύξεις Εύκολη δόμηση και ενοποίηση στοιχείου εργασίας. 
    
    Εδώ η εστίαση βρίσκεται σε DevOps και τη συλλογή δεδομένων Ανάλυση απόδοσης σχετικά με τις εφαρμογές κινητές συσκευές. Μπορεί να καταλήξετε με ενοποίηση δύο HockeyApps και Mobile δέσμευση στην εφαρμογή σας και ότι δεν θα είναι ασυνήθιστο επειδή ακόμα κι αν υπάρχει κάποια επικάλυψη σε τα δεδομένα που συλλέγονται, η εστίαση πυρήνα των προϊόντων είναι διαφορετικό και βοηθούν στην πραγμάτωση των στόχων διαφορετικό για εσάς.  

2.  [Εφαρμογή ιδέες](../application-insights/app-insights-overview.md) Εάν η εφαρμογή για κινητές συσκευές σας έχει μια πλευρά του διακομιστή, στη συνέχεια, θα χρησιμοποιήσετε εφαρμογή ιδέες για την παρακολούθηση του διακομιστή web της εφαρμογής σας, αλλά για το πρόγραμμα-πελάτη πλευρά εφαρμογές για κινητές συσκευές, πρέπει να χρησιμοποιήσετε HockeyApp. 

3.  [Ειδοποίηση διανομείς](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) παρέχει μια υπηρεσία ελαφριά με την έννοια ότι δεν χρειάζεται μια ενσωματωμένη εφαρμογή για κινητές συσκευές SDK και μπορείτε να έχετε πλήρη έλεγχο σε εφαρμογή για κινητές συσκευές σας και να επιτρέπει την αποστολή ειδοποιήσεων push με βασικές δυνατότητες ετικετών. Αυτό είναι ιδανική για οποιαδήποτε εφαρμογή κάτοχο, ο οποίος ενδιαφέρεται μικρότερο σχετικά με τη στόχευση και περισσότερα σχετικά με την αποστολή/κοινοποίηση πληροφοριών στη στιγμή για τους χρήστες της εφαρμογής (μετάδοση σε έναν μεγάλο πληθυσμό). 

    Σημείωση η εστίαση σχετικά με την αποστολή εκπληκτική fast ειδοποιήσεις με δυνατότητα βασικές αγοράς. 

Ας ρίξουμε ορισμένα σενάρια:

1.  Μίμη αποτελεί μέρος του ψηφιακού ομάδα μάρκετινγκ από ένα κατάστημα της Adventure Works που δημοσιεύει εφαρμογές για κινητές συσκευές για τους χρήστες. Στόχος του Μίμη είναι για να βεβαιωθείτε ότι οι χρήστες που κάνουν λήψη τους εφαρμογές για κινητές συσκευές θα συνεχίσουν να τη χρησιμοποιήσετε και συχνά. Αυτό αυξάνεται όχι απλώς μια εμπορικής επωνυμίας επισύναψη με το χρήστες της εφαρμογής, αλλά επίσης νομισματοποίηση αυξάνεται, όταν η εφαρμογή χρήστες κάνουν αγορές χρησιμοποιώντας την εφαρμογή για κινητές συσκευές. Για αυτό Μίμη θα πρέπει να αποστέλλονται ειδοποιήσεις προορισμού σε χρήστες την εφαρμογή, τα οποία σας είναι χρήσιμο, για να ενθαρρύνετε τους για να ανοίξετε την εφαρμογή και να επιστρέψετε σε αυτό συχνά. Αυτό είναι όπου Μίμη θα εξυπηρετεί δέσμευση Mobile. 

2.  Joann είναι μέρος της ομάδας ανάπτυξης για το εφαρμογές για κινητές συσκευές στο Adventure Works και αναζητά ενός προϊόντος για να καταγράψετε λεπτομέρειες σχετικά με σφάλματα, εξαιρέσεις, και να λάβετε τηλεμετρίας επιδόσεων από μια εφαρμογή. Αυτό είναι όπου Joann θα εξυπηρετεί HockeyApp. Joann θα μπορούσε να ενοποιήσετε και οι δύο HockeyApp για την σενάρια για προγραμματιστές εστίαση και δέσμευση Mobile Azure για Μίμη στην ίδια εφαρμογή για να λάβετε τις καλύτερες και των δύο. 

3.  Robin είναι μέρος της ομάδας ανάπτυξης για το εφαρμογές για κινητές συσκευές στο δίκτυο Contoso ειδήσεις και όλοι θέλει να είναι για την αποστολή διακοπή ειδοποιήσεις ειδήσεων σε όλους τους χρήστες χωρίς όγκο αγοράς μόλις ενεργοποιηθεί η ειδοποίηση συζητήσεων. Αυτό είναι όπου Robin θα εξυπηρετεί ειδοποίηση διανομείς. Σε αυτό το σενάριο, είναι πιθανό ωστόσο ότι καθώς μεγαλώνει την εφαρμογή για κινητές συσκευές, υπάρχει μια απαίτηση για να κάνετε πολύ πιο πλούσια αγοράς και να δείτε λεπτομέρειες σχετικά με τη συμπεριφορά του χρήστη εφαρμογής. Προς το παρόν, Robin θα πρέπει να υπολογιστεί δέσμευση Mobile Azure. 
 
Για να recap, ο σκοπός της δέσμευσης Mobile δεν είναι μόνο για να συλλέξετε ανάλυση - δεν είναι "ακόμη ένα άλλο προϊόν ανάλυση από τη Microsoft". Είναι σχετικά με την αποστολή ειδοποιήσεων push προορισμού και για αυτό στόχευσης, συλλέγονται συμπεριφοράς ανάλυσης δεδομένων αλλά η εστίαση παραμένει σχετικά με την αποστολή ειδοποιήσεων push που έχουν μεγαλύτερη σχέση για τους χρήστες της εφαρμογής, ώστε να δεν προέρχεται κατά μήκος ως ανεπιθύμητη αλληλογραφία. 

Για περισσότερες λεπτομέρειες - Ρίξτε μια ματιά σε αυτό [το σύντομο βίντεο](mobile-engagement-overview.md) σχετικά με τη δέσμευση Mobile με λίγα λόγια. 

