<properties 
    pageTitle="Σημειώσεις έκδοσης καθολικής εφαρμογές SDK των Windows" 
    description="Azure κινητή δέσμευση - σημειώσεις έκδοσης καθολικής εφαρμογές SDK των Windows"
    services="mobile-engagement" 
    documentationCenter="mobile" 
    authors="piyushjo" 
    manager="dwrede" 
    editor="" />

<tags 
    ms.service="mobile-engagement" 
    ms.workload="mobile" 
    ms.tgt_pltfrm="mobile-windows-store" 
    ms.devlang="dotnet" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/19/2016" 
    ms.author="piyushjo" />

#<a name="windows-universal-apps-sdk-release-notes"></a>Σημειώσεις έκδοσης καθολικής εφαρμογές SDK των Windows

##<a name="340-04192016"></a>3.4.0 (19/04/2016)

-   Επίτευξη βελτιώσεις επικάλυψης.
-   Προστέθηκε "TestLogLevel" API για ενεργοποίηση/απενεργοποίηση φίλτρου κονσόλα αρχεία καταγραφής που εκπέμπει το SDK.
-   Ξεκινήστε το σταθερό στη δραστηριότητα ειδοποιήσεις στόχευσης η πρώτη δραστηριότητα δεν εμφανίζονται στην εφαρμογή.

##<a name="331-02182016"></a>3.3.1 (18/02/2016)

-   Σταθερή έρχεται σε διένεξη μεταξύ του web ανακοίνωση περιεχομένου HTML και σελίδας HTML του SDK.
-   Βελτιώσεις σταθερότητα.

##<a name="330-01222016"></a>3.3.0 (22/01/2016)

-   Σταθερή σφάλμα μορφοποίησης σε UWP εφαρμογές που εκτελούνται σε λειτουργία κυκλοφορίας.
-   Σταθερή 1px περιθώριο τις ειδοποιήσεις για τις εφαρμογές καθολικής 8.1.
-   MS-appx και ms-appdata συνδυασμοί διαθέσιμα σε διευθύνσεις URL ενέργειας.
-   Βελτιώσεις σταθερότητα.

##<a name="320-11202015"></a>3.2.0 (20/11/2015)

-   Υποστήριξη που προστέθηκε για τις εφαρμογές του Windows 10 καθολικής πλατφόρμας των Windows.
-   Προστέθηκε push κανάλι δυνατότητα για να διορθώσετε διενέξεων καναλιού (τώρα είναι συμβατά με το Azure ειδοποίηση διανομείς) κοινής χρήσης.
-   Σταθερή σφάλμα κατά την αίτηση το αναγνωριστικό συσκευής αμέσως μετά την προετοιμασία.
-   Κονσόλα καταγράφει βελτιώσεις.
-   Σταθερή σφάλμα κατά την ανάλυση ορισμένα δεν επιλύεται εξαιρέσεις.

##<a name="310-05212015"></a>3.1.0 (21/05/2015)

-   Το αναγνωριστικό συσκευής δέσμευση Mobile είναι τώρα με βάση ένα GUID που δημιουργούνται κατά την εγκατάσταση.

##<a name="301-04292015"></a>3.0.1 (29/04/2015)

-   Σταθερή ένα σφάλμα που επηρεάζουν την προετοιμασία SDK σε ορισμένες εφαρμογές WinRT Windows Phone.

##<a name="300-04032015"></a>3.0.0 (03/04/2015)

-   Παρουσίαση του κινητού δέσμευση SDK για καθολική εφαρμογή (Windows και Windows Phone WinRT).
-   Προεπιλεγμένο εικονίδιο ειδοποίησης ενημερώνονται.
-   Αποστολή σχολίων ενέργεια ειδοποίησης πίσω συστήματος όταν κάνετε κλικ σε μια ειδοποίηση.
-   Ειδοποίηση σταθερό συστήματος που είναι μερικές φορές αναπαραχθούν της εφαρμογής μετά γίνεται κλικ σε αυτήν.

##<a name="200-02172015"></a>2.0.0 (17/02/2015)

-   Αρχική έκδοση του Azure δέσμευση κινητές συσκευές
-   ρύθμιση παραμέτρων αναγνωριστικό εφαρμογής/sdkKey αντικαθίσταται από μια ρύθμιση παραμέτρων συμβολοσειρά σύνδεσης.
-   Βελτιώσεις ασφαλείας.

 
