<properties
    pageTitle="Δέσμευση Mobile έννοιες | Microsoft Azure"
    description="Azure έννοιες Mobile δέσμευση"
    services="mobile-engagement"
    documentationCenter="mobile"
    authors="piyushjo"
    manager="dwrede"
    editor="" />

<tags
    ms.service="mobile-engagement"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="mobile-android"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="08/19/2016"
    ms.author="piyushjo" />

# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a>Azure έννοιες Mobile δέσμευση

Δέσμευση Mobile ορίζει μερικά έννοιες κοινά για όλες τις υποστηριζόμενες πλατφόρμες. Σε αυτό το άρθρο περιγράφει συνοπτικά αυτές τις έννοιες.

Σε αυτό το άρθρο είναι μια καλή Έναρξη Εάν είστε νέος χρήστης δέσμευση Mobile. Επίσης, βεβαιωθείτε ότι για να διαβάσετε την τεκμηρίωση για την πλατφόρμα που χρησιμοποιείτε, όπως αυτό θα περιορίστε τις έννοιες που περιγράφονται σε αυτό το άρθρο με περισσότερες λεπτομέρειες και παραδείγματα, καθώς και πιθανές περιορισμούς.

## <a name="devices-and-users"></a>Συσκευές και τους χρήστες
Δέσμευση Mobile προσδιορίζει χρήστες, δημιουργώντας ένα μοναδικό αναγνωριστικό για κάθε συσκευή. Αυτό το αναγνωριστικό ονομάζεται το αναγνωριστικό συσκευής (ή `deviceid`). Δημιουργείται με τέτοιον τρόπο ώστε όλες τις εφαρμογές εκτέλεση της ίδιας συσκευής κοινή χρήση το ίδιο αναγνωριστικό συσκευής.

Μη ρητά, αυτό σημαίνει ότι η δέσμευση Mobile θεωρεί ότι μία συσκευή στην οποία θα ανήκει ακριβώς ένα χρήστη, και έτσι, οι χρήστες και τις συσκευές είναι ισοδύναμη έννοιες.

## <a name="sessions-and-activities"></a>Περίοδοι λειτουργίας και δραστηριότητες
Η περίοδος λειτουργίας είναι μια χρήση της εφαρμογής που εκτελούνται από το χρήστη, από τη στιγμή που ο χρήστης θα ξεκινήσει τη χρησιμοποιείτε, μέχρι τις διακοπές χρήστη.

Δραστηριότητα είναι μία χρήση μιας δεδομένης δευτερεύουσες τμήμα της εφαρμογής που έχει εκτελεστεί από ένα χρήστη (είναι συνήθως σε οθόνη, αλλά μπορεί να είναι οτιδήποτε κατάλληλο στην εφαρμογή).

Ένας χρήστης να εκτελέσετε μόνο μία δραστηριότητα κάθε φορά.

Δραστηριότητα προσδιορίζεται από ένα όνομα (περιορίζεται σε 64 χαρακτήρες) και να ενσωματώσετε προαιρετικά ορισμένα επιπλέον δεδομένα (σε το όριο των 1024 byte).

Περίοδοι λειτουργίας υπολογίζονται αυτόματα από την ακολουθία των δραστηριοτήτων που έχει εκτελεστεί από τους χρήστες. Όταν ο χρήστης αρχίζει την πρώτη δραστηριότητά και σταματά όταν εσείς ολοκληρώσει την τελευταία δραστηριότητά θα ξεκινήσει μια περίοδο λειτουργίας. Αυτό σημαίνει ότι δεν χρειάζεται να ρητά η έναρξη ή διακοπή μιας περιόδου λειτουργίας. Αντί για αυτό, δραστηριότητες ρητά είναι αποτελέσματα ή να διακοπεί. Εάν δεν υπάρχει δραστηριότητα αναφερθεί, αναφέρεται χωρίς την περίοδο λειτουργίας.

## <a name="events"></a>Συμβάντα
Τα συμβάντα που χρησιμοποιούνται για την αναφορά των άμεσων ενέργειες (όπως το κουμπί πατημένο ή άρθρα ανάγνωση από τους χρήστες).

Ένα συμβάν μπορεί να σχετίζεται με την τρέχουσα περίοδο λειτουργίας, σε μια εργασία που εκτελείται, ή μπορεί να είναι ένα μεμονωμένο συμβάν.

Ένα συμβάν προσδιορίζεται από ένα όνομα (περιορίζεται σε 64 χαρακτήρες) και να ενσωματώσετε προαιρετικά ορισμένα επιπλέον δεδομένα (σε το όριο των 1024 byte).

## <a name="error"></a>Σφάλμα
Σφάλματα που χρησιμοποιούνται για να αναφέρετε προβλήματα που εντοπίζονται σωστά από την εφαρμογή (όπως ενέργειες εσφαλμένες χρήστη ή αποτυχίες κλήση API).

Ένα σφάλμα μπορεί να σχετίζεται με την τρέχουσα περίοδο λειτουργίας, σε μια εργασία που εκτελείται, ή μπορεί να είναι μια μεμονωμένη σφάλματος.

Σφάλμα προσδιορίζεται από ένα όνομα (περιορίζεται σε 64 χαρακτήρες) και να ενσωματώσετε προαιρετικά ορισμένα επιπλέον δεδομένα (σε το όριο των 1024 byte).

## <a name="job"></a>Εργασία
Εργασίες που χρησιμοποιούνται για την αναφορά των ενεργειών που χρειάζεται μια διάρκεια (όπως διάρκεια των κλήσεων API, εμφάνιση ώρα διαφημίσεων, διάρκεια των εργασιών φόντου ή τη διάρκεια των ενεργειών χρήστη).

Μια εργασία δεν σχετίζεται με μια περίοδο λειτουργίας, επειδή μια εργασία μπορεί να εκτελεστεί στο παρασκήνιο, χωρίς την παρέμβαση του χρήστη.

Ένα έργο προσδιορίζεται από ένα όνομα (περιορίζεται σε 64 χαρακτήρες) και να ενσωματώσετε προαιρετικά ορισμένα επιπλέον δεδομένα (σε το όριο των 1024 byte).

## <a name="crash"></a>Σφάλμα
Παρουσιάζει σφάλμα εκδίδονται αυτόματα από το SDK δέσμευση Mobile για την αναφορά αποτυχίες εφαρμογών όπου δεν ανιχνεύεται από την εφαρμογή θεμάτων καθιστούν αποτυχιών.

## <a name="application-information"></a>Πληροφορίες εφαρμογής
Πληροφορίες εφαρμογής (ή πληροφορίες app) χρησιμοποιείται για να προσθέσετε ετικέτες σε χρήστες, δηλαδή, για να συσχετίσετε ορισμένα δεδομένα για τους χρήστες μιας εφαρμογής (αυτό είναι παρόμοιο με το web cookies, με τη διαφορά ότι οι πληροφορίες app είναι αποθηκευμένη στο διακομιστή την πλατφόρμα δέσμευση Mobile Azure).

Πληροφορίες App μπορεί να έχει εγγραφεί με τη χρήση του API SDK δέσμευση Mobile ή με τη χρήση της πλατφόρμας δέσμευση κινητών συσκευών API.

Πληροφορίες App είναι ένα ζεύγος κλειδιού/τιμής που έχει συσχετιστεί με μια συσκευή. Το κλειδί είναι το όνομα του τις πληροφορίες εφαρμογής (περιορίζεται σε 64 ASCII γράμματα [a-zA-Z], [0-9] αριθμούς και χαρακτήρες υπογράμμισης [_]). Η τιμή (περιορίζεται σε 1024 χαρακτήρες) μπορεί να είναι οποιαδήποτε συμβολοσειρά, η ακέραιο αριθμό, ημερομηνία (MM-dd-yyyy) ή δυαδική τιμή (true ή false).

Οποιονδήποτε αριθμό πληροφορίες app μπορεί να είναι συσχετισμένη με μια συσκευή, εντός των ορίων που ορίζονται από τους όρους τιμολόγησης δέσμευση Mobile. Για ένα δεδομένο αριθμό-κλειδί, δέσμευση Mobile μόνο παρακολουθεί των το πιο πρόσφατο σύνολο τιμή (χωρίς ιστορικό). Ρύθμιση ή αλλαγή της τιμής ενός πληροφορίες app υποχρεώνει δέσμευση Mobile θα υπολογιστεί εκ νέου ακροατηρίου κριτήρια που έχει οριστεί στην αυτό πληροφορίες app (εάν υπάρχουν) δηλαδή αυτές τις πληροφορίες εφαρμογής μπορεί να χρησιμοποιηθεί για έναυσμα ωθεί πραγματικού χρόνου.

## <a name="extra-data"></a>Πρόσθετα δεδομένα
Επιπλέον δεδομένων (ή πρόσθετα) είναι ορισμένα αυθαίρετο δεδομένα τα οποία μπορείτε να το επισυνάψετε συμβάντα, σφάλματα, δραστηριότητες και οι εργασίες.

Τα πρόσθετα είναι δομημένα ομοίως σε αντικείμενα JSON: πραγματοποιούνται από ένα δέντρο ζεύγη κλειδιού/τιμής. Πλήκτρα περιορίζονται στους 64 ASCII γράμματα [a-zA-Z], [0-9] αριθμούς και χαρακτήρες υπογράμμισης [_]) και το συνολικό μέγεθος πρόσθετων περιορίζεται σε 1024 χαρακτήρες (κωδικοποιημένη μία φορά στο JSON από το κινητό SDK δέσμευση).

Ολόκληρη τη δομή του ζεύγη κλειδιού/τιμής αποθηκεύεται ως ένα αντικείμενο JSON. Ωστόσο, μόνο το πρώτο επίπεδο των αριθμών-κλειδιών/τιμές είναι αναλυμένη για να είναι δυνατή η απευθείας πρόσβαση σε ορισμένες λειτουργίες για προχωρημένους όπως τμήματα (για παράδειγμα, μπορείτε να εύκολα ορίσετε ένα τμήμα που ονομάζεται "SciFi ανεμιστήρες" που αποτελείται από όλους τους χρήστες που έχουν σταλεί τουλάχιστον 10 φορές το συμβάν με το όνομα "content_viewed" με τα επιπλέον κλειδιών "content_type" ορίστε την τιμή "scifi" τον τελευταίο μήνα). Επομένως συνιστάται ιδιαίτερα να στείλετε μόνο πρόσθετα γίνονται απλές λίστες ζευγών κλειδιού/τιμής χρησιμοποιώντας ανυσματική τιμές (για παράδειγμα, συμβολοσειρές, ημερομηνίες, ακέραιους αριθμούς ή Boolean).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Επισκόπηση της καθολικής SDK των Windows για δέσμευση Mobile Azure](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
- [Επισκόπηση SDK Silverlight Windows Phone για δέσμευση Mobile Azure](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
- [iOS SDK για δέσμευση Mobile Azure](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
- [Android SDK για Azure δέσμευση κινητές συσκευές](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)
