<properties
    pageTitle="Ενοποίηση Android SDK Azure δέσμευση κινητές συσκευές"
    description="Πιο πρόσφατες ενημερώσεις και διαδικασίες για Android SDK για δέσμευση Mobile Azure"
    services="mobile-engagement"
    documentationCenter="mobile"
    authors="piyushjo"
    manager="dwrede"
    editor="" />

<tags
    ms.service="mobile-engagement"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="mobile-android"
    ms.devlang="Java"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/10/2016"
    ms.author="piyushjo" />

# <a name="release-notes"></a>Σημειώσεις έκδοσης

## <a name="423-08102016"></a>4.2.3 (08/10/2016)

- Δεν υπάρχει περισσότερες κλείδωμα WIFI.
- Διόρθωση αδιέξοδη κατά την κλήση getDeviceId πριν από την προετοιμασία (σφάλμα στην 4.2.0).

## <a name="422-05172016"></a>4.2.2 (17/05/2016)

- Βελτιώσεις σταθερότητα.

## <a name="421-05102016"></a>4.2.1 (10/05/2016)

- Ασφάλεια: Απενεργοποίηση πρόσβασης τοπικό αρχείο προβολή web.
- Ασφάλεια: κατάργηση `EngagementPreferenceActivity` τάξης που εκτείνεται παλιά και μη ασφαλής `PreferenceActivity` τάξης.
- Ασφάλεια: reach δραστηριότητες τεκμηριώνονται τώρα για να χρησιμοποιήσετε `exported="false"`, αυτή η σημαία μπορούν να χρησιμοποιηθούν σε προηγούμενες εκδόσεις SDK.

## <a name="420-03112016"></a>4.2.0 (03/11/2016)

- Τώρα έχει άδεια χρήσης του SDK στην περιοχή MIT.
- Να επιτρέπεται καθορίζοντας ένα αναγνωριστικό προσαρμοσμένη συσκευή τη στιγμή της προετοιμασίας SDK.

## <a name="415-02012016"></a>4.1.5 (02/01/2016)

- Βελτιώσεις σταθερότητα.

## <a name="414-01262016"></a>4.1.4 (26/01/2016)

- Βελτιώσεις σταθερότητα.

## <a name="413-1292015"></a>4.1.3 (9/12/2015)

- Βελτιώσεις σταθερότητα.

## <a name="412-11252015"></a>4.1.2 (25/11/2015)

- Βελτιώσεις σταθερότητα.

## <a name="411-11042015"></a>4.1.1 (04/11/2015)

- Βελτιώσεις σταθερότητα.

## <a name="410-08252015"></a>4.1.0 (25/08/2015)

- Λαβή νέο μοντέλο δικαιωμάτων για Android M.
- Τώρα να ρυθμίσετε τις δυνατότητες θέση κατά το χρόνο εκτέλεσης αντί για τη χρήση `AndroidManifest.xml`.
- Διόρθωση σφάλματος δικαιωμάτων: Εάν χρησιμοποιείτε το `ACCESS_FINE_LOCATION`, στη συνέχεια, `ACCESS_COARSE_LOCATION` δεν είναι πλέον απαραίτητη.
- Βελτιώσεις σταθερότητα.

## <a name="400-07062015"></a>4.0.0 (06/07/2015)

-   Εσωτερική πρωτόκολλο αλλάζει για να κάνετε πιο αξιόπιστη ανάλυση και push.
-   Εγγενής push (GCM ADM) τώρα χρησιμοποιείται επίσης για σε ειδοποιήσεις της εφαρμογής, ώστε να πρέπει να ρυθμίσετε τα διαπιστευτήρια εγγενούς push για οποιονδήποτε τύπο push εκστρατείας.
-   Διόρθωση ειδοποίηση γενική εικόνα: που είχαν εμφανίζεται μόνο δεκάδες μετά την προώθηση.
-   Διόρθωση σφάλματος στην προβολή web: κάνοντας κλικ σε μια σύνδεση έχει επίσης την εκτέλεση της προεπιλεγμένης διεύθυνσης URL ενέργειας.
-   Διόρθωση σπάνιων σφάλμα που σχετίζονται με τη Διαχείριση τοπικού χώρου αποθήκευσης.
-   Διόρθωση δυναμική ρύθμιση παραμέτρων διαχείρισης συμβολοσειρά.
-   Ενημερώστε την άδεια χρήσης τελικού ΧΡΉΣΤΗ.

## <a name="300-02172015"></a>3.0.0 (17/02/2015)

-   Αρχική έκδοση του Azure δέσμευση κινητές συσκευές
-   ρύθμιση παραμέτρων αναγνωριστικό εφαρμογής αντικαθίσταται από μια ρύθμιση παραμέτρων συμβολοσειρά σύνδεσης.
-   Κατάργηση API για αποστολή και λήψη μηνυμάτων αυθαίρετο XMPP από αυθαίρετο XMPP οντοτήτων.
-   Κατάργηση API για αποστολή και λήψη μηνυμάτων μεταξύ συσκευών.
-   Βελτιώσεις ασφαλείας.
-   Κατάργηση παρακολούθησης Google Play και SmartAd.
