<properties
    pageTitle="Εισαγωγή στο αντίγραφο ασφαλείας Azure DPM | Microsoft Azure"
    description="Εισαγωγή στη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας DPM διακομιστές με την υπηρεσία Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας"
    services="backup"
    documentationCenter=""
    authors="Nkolli1"
    manager="shreeshd"
    editor=""
    keywords="Διαχείριση δεδομένων προστασίας συστήματος κέντρο, Διαχείριση προστασίας δεδομένων, dpm δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας"/>

<tags
    ms.service="backup"
    ms.workload="storage-backup-recovery"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/21/2016"
    ms.author="trinadhk;giridham;jimpark;markgal"/>

# <a name="preparing-to-back-up-workloads-to-azure-with-dpm"></a>Προετοιμασία του για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας φόρτους εργασίας σε Azure με DPM

> [AZURE.SELECTOR]
- [Διακομιστής Azure αντιγράφων ασφαλείας](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
- [SCDPM](backup-azure-dpm-introduction.md)
- [Διακομιστής Azure αντιγράφων ασφαλείας (κλασικό)](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
- [SCDPM (κλασικό)](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)


Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια εισαγωγή στη χρήση αντίγραφο ασφαλείας του Microsoft Azure για την προστασία σας διακομιστές συστήματος κέντρο δεδομένων προστασίας Manager (DPM) και φόρτους εργασίας. Κατά την ανάγνωση του, θα γνωρίζετε:

- Πώς λειτουργεί η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας διακομιστή Azure DPM
- Τις προϋποθέσεις για την επίτευξη ομαλή εμπειρία δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας
- Το τυπικό Παρουσιάστηκαν σφάλματα και πώς μπορείτε να ασχοληθείτε με τους
- Σενάρια που υποστηρίζονται

Κέντρο του συστήματος DPM δημιουργεί αντίγραφα ασφαλείας δεδομένων αρχείων και εφαρμογή. Αντίγραφα ασφαλείας για να DPM δεδομένων μπορεί να είναι είναι αποθηκευμένα στην ταινία, σε δίσκο, ή αντίγραφα ασφαλείας σε Azure με αντίγραφα ασφαλείας του Microsoft Azure. DPM αλληλεπιδρά με αντίγραφα ασφαλείας Azure ως εξής:

- **DPM αναπτυχθεί ως μια φυσική διακομιστή ή εσωτερικής εικονική μηχανή** — εάν DPM έχει αναπτυχθεί ως φυσικής διακομιστή ή μπορείτε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων σε ένα αντίγραφο ασφαλείας Azure θάλαμο εκτός από δίσκο και ταινίας μια εσωτερική Hyper-V εικονική μηχανή δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας.
- **DPM αναπτυχθεί ως μια εικονική μηχανή Azure** — από το σύστημα κέντρο 2012 R2 με 3 ενημέρωση, μπορούν να αναπτυχθούν DPM ως μια εικονική μηχανή Azure. Εάν DPM αναπτύσσεται ως ένα Azure εικονικό μηχάνημα που μπορείτε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων Azure δίσκων που έχουν επισυναφθεί σε η εικονική μηχανή DPM Azure ή μπορείτε να μείωση φόρτου το χώρο αποθήκευσης δεδομένων κατά τη δημιουργία αντιγράφων έως και ένα αντίγραφο ασφαλείας Azure θάλαμο.

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a>Γιατί δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των διακομιστών DPM;

Τα οφέλη επιχειρήσεις της χρήσης Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των διακομιστών DPM περιλαμβάνουν τα εξής:

- Για την ανάπτυξη DPM εσωτερικής εγκατάστασης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure αντίγραφο ασφαλείας ως εναλλακτική λύση για να μακροπρόθεσμες ανάπτυξης σε ταινία.
- Για αναπτύξεις DPM στο Azure, δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας Azure σάς επιτρέπει να μείωση φόρτου χώρο αποθήκευσης από το Azure δίσκο, επιτρέποντάς σας να κλιμακωθεί προς τα επάνω, με την αποθήκευση παλαιότερων δεδομένων στο Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και νέα δεδομένα στο δίσκο.

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a>Πώς λειτουργεί η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας διακομιστή DPM;
Για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας μια εικονική μηχανή, πρώτα μια χρονική στιγμή στιγμιότυπο των δεδομένων είναι απαραίτητο. Η υπηρεσία αντιγράφου ασφαλείας Azure ξεκινά το εργασίας δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας κατά την προγραμματισμένη ώρα και ενεργοποιεί την επέκταση δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για να καταγράψετε ένα στιγμιότυπο. Την επέκταση του αντιγράφου ασφαλείας συντεταγμένες με την υπηρεσία VSS στο επισκέπτη για την επίτευξη συνέπειας και ενεργοποιεί το API blob στιγμιότυπο της υπηρεσίας αποθήκευσης Azure αφού συμπληρώθηκε συνέπειας. Αυτό γίνεται για να λάβετε μια συνεπή στιγμιότυπο των δίσκων από το εικονικό υπολογιστή, χωρίς να χρειάζεται να τερματίσετε τη λειτουργία του.

Αφού το στιγμιότυπο έχει ληφθεί, τα δεδομένα μεταφέρεται από την υπηρεσία Azure αντιγράφου ασφαλείας του αντιγράφου ασφαλείας θάλαμο. Η υπηρεσία αναλαμβάνει τον εντοπισμό και τη μεταφορά μόνο τα στοιχεία που έχουν αλλάξει από το τελευταίο αντίγραφο ασφαλείας, καθιστώντας την αποθήκευση αντιγράφων ασφαλείας και δικτύου αποτελεσματική. Όταν ολοκληρωθεί η μεταφορά δεδομένων, καταργείται το στιγμιότυπο και δημιουργείται ένα σημείο αποκατάστασης. Αυτό το σημείο αποκατάστασης μπορούν να προβληθούν στην πύλη του Azure κλασική.

>[AZURE.NOTE] Για Linux εικονικές μηχανές, μόνο αρχείο συνεπείς δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας είναι δυνατό.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία
Προετοιμασία Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων DPM ως εξής:

1. **Δημιουργία μιας θάλαμο αντίγραφο ασφαλείας** — δημιουργήσετε ένα θάλαμο στην κονσόλα Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας.
2. **Λήψη θάλαμο διαπιστευτήρια** — σε Azure αντίγραφο ασφαλείας, αποστείλετε το πιστοποιητικό διαχείρισης που δημιουργήσατε για το θάλαμο.
3. **Εγκατάσταση τον παράγοντα αντιγράφων ασφαλείας Azure και καταχώρηση στο διακομιστή** — από το Azure αντιγράφου ασφαλείας, εγκαταστήσετε τον παράγοντα σε κάθε διακομιστή DPM και καταχώρηση στο διακομιστή DPM στο το αντίγραφο ασφαλείας θάλαμο.

[AZURE.INCLUDE [backup-create-vault](../../includes/backup-create-vault.md)]

[AZURE.INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[AZURE.INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]


## <a name="requirements-and-limitations"></a>Απαιτήσεις (και τους περιορισμούς)

- DPM μπορεί να εκτελείται ως ένας φυσικός διακομιστής ή μια εικονική μηχανή Hyper-V την εγκατάσταση στο σύστημα κέντρου 2012 SP1 ή σύστημα κέντρο 2012 R2. Μπορεί επίσης να εκτελείται ως εκτελείται σε σύστημα κέντρο 2012 R2 με τουλάχιστον ένα Azure εικονική μηχανή DPM 2012 R2 συνάθροιση ενημερώσεων 3 ή μια εικονική μηχανή Windows στο VMWare εκτελείται σε σύστημα κέντρο 2012 R2 με τουλάχιστον συνάθροιση ενημερώσεων 5.
- Εάν χρησιμοποιείτε DPM με το σύστημα κέντρο 2012 SP1, θα πρέπει να μπορείτε να εγκαταστήσετε τη συνάθροιση ενημερώσεων 2 για το σύστημα Κέντρο διαχείρισης προστασίας δεδομένων SP1. Αυτό είναι απαραίτητο να μπορέσετε να εγκαταστήσετε τον παράγοντα Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας.
- Θα πρέπει να έχετε το διακομιστή DPM του Windows PowerShell και .net Framework διαίρεσης 4,5 εγκατεστημένο.
- DPM μπορεί να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας περισσότερους φόρτους εργασίας δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας Azure. Για μια πλήρη λίστα των τι έχει υποστηρίζονται ανατρέξτε στο θέμα το αντίγραφο ασφαλείας Azure υποστήριξης παρακάτω στοιχεία.
- Δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο αντίγραφο ασφαλείας Azure μπορεί να ανακτηθεί με την επιλογή "Αντιγραφή σε ταινία".
- Θα χρειαστείτε Azure λογαριασμού με ενεργοποιημένη τη δυνατότητα το Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Εάν δεν έχετε ένα λογαριασμό, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα δωρεάν λογαριασμό της δοκιμαστικής έκδοσης σε λίγα λεπτά. Διαβάστε σχετικά με [τις τιμές Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).
- Χρήση των αντιγράφων ασφαλείας Azure απαιτεί τον παράγοντα αντιγράφων ασφαλείας Azure να εγκατασταθούν στους διακομιστές που θέλετε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας. Κάθε διακομιστή πρέπει να έχετε τουλάχιστον 10% του μεγέθους των δεδομένων που δημιουργείται αντίγραφο ασφαλείας, διαθέσιμη ως τοπικό χώρο αποθήκευσης. Για παράδειγμα, η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας 100 GB δεδομένων απαιτεί τουλάχιστον 10 GB ελεύθερο χώρο στην αρχική θέση. Ενώ η ελάχιστη τιμή είναι 10%, συνιστάται το 15% ελεύθερου τοπικού χώρου αποθήκευσης που θα χρησιμοποιηθεί για τη θέση του cache.
- Δεδομένα θα αποθηκευτούν στο χώρο αποθήκευσης της Azure θάλαμο. Υπάρχει όριο για την ποσότητα των δεδομένων που μπορείτε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας με ένα αντίγραφο ασφαλείας του Azure φύλαξης, αλλά το μέγεθος της προέλευσης δεδομένων (για παράδειγμα, ένα εικονικό μηχάνημα ή βάσης δεδομένων) δεν πρέπει να υπερβαίνει τα 54,400 GB.

Αυτοί οι τύποι αρχείων που υποστηρίζονται για επιστροφή έως Azure:

- Κρυπτογραφημένο (πλήρης δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας μόνο)
- Συμπίεση (επαυξητική δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας υποστηρίζονται)
- Κατακερματισμένο (επαυξητική δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας υποστηρίζονται)
- Συμπιέζεται και κατακερματισμένο (αντιμετωπίζεται ως Sparse)

Και αυτές δεν υποστηρίζονται:

- Διακομιστές σε συστήματα διάκριση πεζών-κεφαλαίων αρχείων δεν υποστηρίζονται.
- Συνδέσεις υλικού (παραλείφθηκε)
- Σημεία (παραλείφθηκε) νέας ανάλυσης
- Κρυπτογράφηση και συμπίεση (παραλείφθηκε)
- Κρυπτογραφημένο και κατακερματισμένο (παράλειψη)
- Συμπιεσμένη ροή
- Κατακερματισμένο ροής

>[AZURE.NOTE] Από στο σύστημα κέντρου 2012 DPM με SP1 και μετά, μπορείτε να δημιουργήσετε αντίγραφο ασφαλείας του όγκου εργασίας που προστατεύονται από DPM να Azure χρησιμοποιώντας Microsoft Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας.
