<properties
   pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων αργή αντίγραφο ασφαλείας των αρχείων και φακέλων στο αντίγραφο ασφαλείας Azure | Microsoft Azure"
   description="Παρέχει οδηγίες αντιμετώπισης προβλημάτων για τη διάγνωση την αιτία της δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας Azure θέματα απόδοσης"
   services="backup"
   documentationCenter=""
   authors="genlin"
   manager="jimpark"
   editor=""/>

<tags
    ms.service="backup"
    ms.workload="storage-backup-recovery"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/13/2016"
    ms.author="genli"/>

# <a name="troubleshoot-slow-backup-of-files-and-folders-in-azure-backup"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων αργή αντίγραφο ασφαλείας των αρχείων και φακέλων σε Azure αντιγράφου ασφαλείας

Σε αυτό το άρθρο παρέχει οδηγίες αντιμετώπισης προβλημάτων για τη διάγνωση την αιτία της αργές επιδόσεις δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για τα αρχεία και τους φακέλους όταν χρησιμοποιείτε Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Όταν χρησιμοποιείτε τον παράγοντα Azure αντιγράφων ασφαλείας για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας των αρχείων, η διαδικασία δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας ενδέχεται να διαρκέσει περισσότερο από το αναμενόμενο. Αυτή η καθυστέρηση μπορεί να οφείλεται σε ένα ή περισσότερα από τα εξής:

-   [Υπάρχουν συνωστισμών επιδόσεων στον υπολογιστή που δημιουργείται αντίγραφο ασφαλείας.](#cause1)
-   [Μια άλλη διαδικασία ή λογισμικό προστασίας από ιούς παρεμβάλλεται με τη διαδικασία δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας Azure.](#cause2)
-   [Ο παράγοντας δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας εκτελείται σε μια εικονική μηχανή Azure (Εικονική).](#cause3)  
-   [Αντίγραφα μεγάλου αριθμού (εκατομμύρια) των αρχείων.](#cause4)

Πριν να ξεκινήσετε την αντιμετώπιση προβλημάτων, συνιστάται να κάνετε λήψη και να εγκαταστήσετε την [πιο πρόσφατη παράγοντας Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](http://aka.ms/azurebackup_agent). Κάνουμε συχνές ενημερώσεις στον παράγοντα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για να διορθώσετε διάφορα θέματα, προσθήκη δυνατοτήτων και βελτίωση της απόδοσης.

Συνιστάται επίσης συνιστάται ιδιαίτερα να εξετάσετε [Συνήθεις Ερωτήσεις για το αντίγραφο ασφαλείας Azure υπηρεσίας](backup-azure-backup-faq.md) για να βεβαιωθείτε ότι δεν αντιμετωπίζετε οποιαδήποτε από τα κοινά θέματα ρύθμισης παραμέτρων.

[AZURE.INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

<a id="cause1"></a>
## <a name="cause-performance-bottlenecks-on-the-computer"></a>Αιτία: Συνωστισμών επιδόσεων στον υπολογιστή

Συνωστισμών στον υπολογιστή που δημιουργείται αντίγραφο ασφαλείας μπορεί να προκαλέσει καθυστερήσεις. Για παράδειγμα, ο υπολογιστής δυνατότητα ανάγνωσης ή εγγραφής σε δίσκο ή διαθέσιμο εύρος ζώνης για την αποστολή δεδομένων μέσω του δικτύου, μπορεί να προκαλέσουν συμφόρηση.

Windows παρέχει ένα ενσωματωμένο εργαλείο που ονομάζεται [Εποπτεία επιδόσεων](https://technet.microsoft.com/magazine/2008.08.pulse.aspx) (Perfmon) για να εντοπίσετε αυτές τις συνωστισμούς.

Εδώ θα βρείτε ορισμένες μετρητές επιδόσεων και τις περιοχές που μπορεί να είναι χρήσιμο στη διάγνωση συνωστισμών για βέλτιστη αντίγραφα ασφαλείας.

| Μετρητής  | Κατάσταση  |
|---|---|
|Λογική δίσκο (φυσική δίσκος)--% σε αδράνεια   | • 100% αδράνειας σε 50% αδρανείς = καλή κατάσταση</br>• 49% αδρανής 20% αδρανής = προειδοποίηση ή οθόνης</br>• 19% αδράνειας σε 0% αδρανείς = κρίσιμη ή εκτός προδιαγραφή|
|  Λογική δίσκο (φυσική δίσκος)--μέσος όρος % Δίσκο Sec ανάγνωσης ή εγγραφής |  • 0,001 ms να 0.015 ms = καλή κατάσταση</br>• 0.015 ms για να 0.025 ms = προειδοποίηση ή οθόνης</br>• 0.026 ms ή πλέον = κρίσιμη ή εκτός προδιαγραφή|
|  Λογική δίσκο (φυσική δίσκος)--τρέχον μήκος ουράς δίσκου (για όλες τις εμφανίσεις) | 80 αιτήσεων για περισσότερο από 6 λεπτά |
| Μνήμη--μη byte σελιδοποιημένης|• Λιγότερο από 60% του χώρου συγκέντρωσης που καταναλώθηκε = καλή κατάσταση<br>• 61 έως 80% του χώρου συγκέντρωσης που καταναλώθηκε = προειδοποίηση ή οθόνης</br>• Μεγαλύτερη από 80% χώρου συγκέντρωσης που καταναλώθηκε = κρίσιμη ή εκτός προδιαγραφή|
| Μνήμη--byte σελιδοποιημένης |• Λιγότερο από 60% του χώρου συγκέντρωσης που καταναλώθηκε = καλή κατάσταση</br>• 61 έως 80% του χώρου συγκέντρωσης που καταναλώθηκε = προειδοποίηση ή οθόνης</br>• Μεγαλύτερη από 80% χώρου συγκέντρωσης που καταναλώθηκε = κρίσιμη ή εκτός προδιαγραφή|
| Μνήμη--megabyte που διαθέσιμη| • 50%, ελεύθερη μνήμη διαθέσιμη ή περισσότερα = καλή κατάσταση</br>• 25%, ελεύθερη μνήμη διαθέσιμη = οθόνη</br>• 10% των ελεύθερη διαθέσιμη μνήμη = προειδοποίηση</br>• Μικρότερη από 100 MB ή 5% του ελεύθερη διαθέσιμη μνήμη = κρίσιμη ή εκτός προδιαγραφή|
|Επεξεργαστής--\%χρόνου επεξεργαστή (όλες οι παρουσίες)|• Λιγότερο από 60% που καταναλώθηκε = καλή κατάσταση</br>• 61 έως 90% που καταναλώθηκε = οθόνη ή προσοχή</br>• 91 έως 100% που καταναλώθηκε = κρίσιμη|


> [AZURE.NOTE] Εάν διαπιστώσετε ότι η υποδομή είναι το πιθανώς ελαττωματικό, συνιστάται να κάνετε ανασυγκρότηση των δίσκων τακτικά για καλύτερες επιδόσεις.

<a id="cause2"></a>
## <a name="cause-another-process-or-antivirus-software-interfering-with-azure-backup"></a>Αιτία: Μια άλλη διαδικασία ή λογισμικό προστασίας από ιούς παρεμβολές Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας

Θα σας έχετε δει πολλές παρουσίες όπου άλλες διεργασίες στο σύστημα των Windows έχουν επηρεαστεί αρνητικά απόδοσης της διαδικασίας παράγοντας Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Για παράδειγμα, εάν χρησιμοποιείτε τον παράγοντα Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και ένα άλλο πρόγραμμα για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων, ή εάν το λογισμικό προστασίας από ιούς εκτελείται και έχει κλείδωμα σε αρχεία να δημιουργηθεί αντίγραφο ασφαλείας, το πολλαπλάσιο κλειδώνει σε αρχεία ενδέχεται να προκαλέσει διένεξη. Σε αυτήν την περίπτωση, μπορεί να αποτύχει η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας ή η εργασία ενδέχεται να διαρκέσει περισσότερο από το αναμενόμενο.

Η βέλτιστη σύσταση σε αυτό το σενάριο είναι για να απενεργοποιήσετε το άλλο πρόγραμμα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για να δείτε εάν αλλάζει την ώρα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για τον παράγοντα Azure αντιγράφων ασφαλείας. Συνήθως, βεβαιωθείτε ότι δεν εκτελούν πολλές εργασίες δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας την ίδια στιγμή είναι αρκετό ώστε να μην επηρεάζει την μεταξύ τους.

Για προγράμματα προστασίας από ιούς, συνιστάται να εξαιρέσετε τα ακόλουθα αρχεία και τις θέσεις:

- Agent\bin\cbengine.exe υπηρεσίες ανάκτησης C:\Program Files\Microsoft Azure ως διεργασία
- C:\Program Files\Microsoft Azure αποκατάστασης υπηρεσίες Agent\ φακέλων
- Εκτός Προχείρου θέση (Εάν δεν χρησιμοποιείτε τη βασική θέση)

<a id="cause3"></a>
## <a name="cause-backup-agent-running-on-an-azure-virtual-machine"></a>Αιτία: Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας παράγοντας εκτελείται σε μια εικονική μηχανή Azure

Εάν χρησιμοποιείτε τον παράγοντα αντίγραφο ασφαλείας σε μια Εικονική, επιδόσεων θα είναι μικρότερη από όταν εκτελείτε σε φυσική υπολογιστή. Αυτό είναι αναμενόμενο λόγω περιορισμών IOP Προέλευσης.  Ωστόσο, μπορείτε να βελτιστοποιήσετε την απόδοση, μεταβαίνοντας στις μονάδες δίσκου δεδομένων που δημιουργούνται αντίγραφα με το χώρο αποθήκευσης Premium Azure. Προσπαθούμε στη διόρθωση αυτό το ζήτημα και η επιδιόρθωση θα είναι διαθέσιμη σε μελλοντική έκδοση.

<a id="cause4"></a>
## <a name="cause-backing-up-a-large-number-millions-of-files"></a>Αιτία: Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας μεγάλου αριθμού (εκατομμύρια) των αρχείων

Μετακίνηση ενός μεγάλου όγκου δεδομένων θα διαρκέσει περισσότερο από Μετακίνηση ένα μικρότερο όγκο δεδομένων. Σε ορισμένες περιπτώσεις, δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας σχετίζεται με όχι μόνο το μέγεθος των δεδομένων, αλλά και τον αριθμό των αρχείων ή φακέλων. Αυτό ισχύει ιδίως όταν δημιουργούνται αντίγραφα εκατομμύρια μικρά αρχεία (μερικά byte σε μερικά kilobytes).

Αυτό συμβαίνει επειδή ενώ είστε δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των δεδομένων και μετακίνηση στο Azure, Azure ταυτόχρονα δημιουργία καταλόγου αρχείων σας. Σε ορισμένα σενάρια σπάνιων, τη λειτουργία καταλόγου μπορεί να διαρκέσει περισσότερο από το αναμενόμενο.

Τις ακόλουθες ενδείξεις μπορεί να σας βοηθήσει να κατανοήσετε το συμφόρηση και αντίστοιχα εργασία σε τα επόμενα βήματα:

- **Περιβάλλον εργασίας Χρήστη που εμφανίζει την πρόοδο για τη μεταφορά δεδομένων**. Εξακολουθείτε να μεταφέρονται τα δεδομένα. Το εύρος ζώνης δικτύου ή το μέγεθος των δεδομένων ενδέχεται να προκαλεί καθυστερήσεις.

- **Περιβάλλον εργασίας Χρήστη δεν εμφανίζει την πρόοδο για τη μεταφορά δεδομένων**. Ανοίξτε τα αρχεία καταγραφής που βρίσκεται στο Agent\Temp υπηρεσίες ανάκτησης Azure C:\Microsoft και, στη συνέχεια, ελέγξτε για την καταχώρηση FileProvider::EndData στα αρχεία καταγραφής. Αυτή η καταχώρηση υποδεικνύει ότι ολοκληρώσει τη μεταφορά δεδομένων και τη λειτουργία καταλόγου συμβαίνει. Να μην γίνει ακύρωση το εργασιών δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Αντί για αυτό, περιμένετε λίγο πλέον για να ολοκληρωθεί η λειτουργία καταλόγου. Εάν το πρόβλημα δεν επιλυθεί, επικοινωνήστε με την [υποστήριξη Azure](https://portal.azure.com/#create/Microsoft.Support).
