<properties
    pageTitle="Ανάπτυξη μια Εικονική χρησιμοποιώντας έναν κωδικό πρόσβασης που είναι αποθηκευμένα σε θάλαμο κλειδί στοίβας Azure | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να αναπτύξετε μια Εικονική χρησιμοποιώντας έναν κωδικό πρόσβασης που είναι αποθηκευμένα σε θάλαμο κλειδί στοίβας Azure"
    services="azure-stack"
    documentationCenter=""
    authors="rlfmendes"
    manager="natmack"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="azure-stack"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="09/26/2016"
    ms.author="ricardom"/>

# <a name="deploy-a-vm-by-retrieving-the-password-stored-in-key-vault"></a>Ανάπτυξη μια Εικονική ανακτώντας τον κωδικό πρόσβασης που είναι αποθηκευμένα σε θάλαμο αριθμού-κλειδιού

Όταν χρειάζεστε για τη μεταβίβαση ασφαλούς τιμή (όπως έναν κωδικό πρόσβασης) ως παράμετρο, κατά την ανάπτυξη, μπορείτε να αποθηκεύσετε αυτήν την τιμή ως ένα μυστικό σε ένα πλήκτρο θάλαμο στοίβας Azure και να αναφέρονται την τιμή σε άλλα πρότυπα διαχείρισης πόρων Azure. Συμπεριλάβετε μόνο μια αναφορά σε το μυστικό στο πρότυπό σας, ώστε το μυστικό δεν εκτίθεται ποτέ. Δεν χρειάζεται να με μη αυτόματο τρόπο εισαγάγετε την τιμή για το μυστικό κάθε φορά που μπορείτε να αναπτύξετε τους πόρους. Μπορείτε να καθορίσετε ποιοι χρήστες ή υπηρεσία αρχές να αποκτήσετε πρόσβαση σε το μυστικό.

## <a name="reference-a-secret-with-static-id"></a>Αναφορά ένα μυστικό με στατική Αναγνωριστικό

Μπορείτε να αναφέρετε το μυστικό από μέσα σε ένα αρχείο παραμέτρων, το οποίο μεταφέρει τιμές στο πρότυπό σας. Μπορείτε να αναφέρετε το μυστικό, μεταφέροντας το αναγνωριστικό πόρου του κλειδιού θάλαμο και το όνομα του το μυστικό. Σε αυτό το παράδειγμα, το μυστικό κλειδιού θάλαμο πρέπει να υπάρχει ήδη. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια στατική τιμή για το αναγνωριστικό πόρου.

    "parameters": {
    "adminPassword": {
    "reference": {
    "keyVault": {
    "id": "/subscriptions/{guid}/resourceGroups/{group-name}/providers/Microsoft.KeyVault/vaults/{vault-name}"
    },
    "secretName": "sqlAdminPassword"


>[AZURE.NOTE]Η παράμετρος που δέχεται το μυστικό πρέπει να είναι ένα *securestring*.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
[Ανάπτυξη εφαρμογής δείγμα με αριθμό-κλειδί θάλαμο](azure-stack-kv-sample-app.md)

[Ανάπτυξη μια Εικονική με ένα πιστοποιητικό θάλαμο αριθμού-κλειδιού](azure-stack-kv-push-secret-into-vm.md)

