<properties
    pageTitle="Αναπτύξτε ξανά Azure στοίβας | Microsoft Azure"
    description="Αναπτύξτε ξανά Azure στοίβας."
    services="azure-stack"
    documentationCenter=""
    authors="ErikjeMS"
    manager="byronr"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="azure-stack"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/29/2016"
    ms.author="erikje"/>

# <a name="redeploy-azure-stack"></a>Αναπτύξτε ξανά Azure στοίβας

Για να αναπτύξετε εκ νέου στοίβας Azure, πρέπει να ξεκινήσετε επάνω από την αρχή όπως περιγράφεται παρακάτω.

## <a name="steps-to-redeploy-azure-stack"></a>Βήματα για να αναπτύξετε εκ νέου στοίβας Azure

1. Επανεκκινήστε τον κεντρικό υπολογιστή στο αρχικό λειτουργικό σύστημα (για κενά μέταλλο εγκατασταθεί). Αυτό δεν είναι η προεπιλεγμένη ρύθμιση στο μενού εκκίνησης, ώστε να πρέπει να χρησιμοποιήσετε για να την επιλέξετε κατά την επανεκκίνηση KVM ή τοπικής κονσόλας (κατά την εγκατάσταση, που ονομάζεται "Εκκίνησης από VHD" λειτουργικό σύστημα για να "AzureStack TP2", αυτό θα σας βοηθήσει να εντοπίσετε το λειτουργικό σύστημα είναι που).

    Δεν χρειάζεται να καταργήσετε την υπάρχουσα καταχώρηση εκκίνησης (η νέα υποστήριξη δέσμη ενεργειών "PrepareBootFromVHD.ps1" αναλαμβάνει που για εσάς.)

2. Εάν δεν έχετε KVM ή θα θέλατε να επιλέξετε το λειτουργικό σύστημα εκκίνησης πριν από την επανεκκίνηση:
    
    1. Εντοπίστε το.\BootMenuNoKVM.ps1 δέσμης ενεργειών. Αυτό το αρχείο είναι διαθέσιμη με τις άλλες υποστήριξη δέσμες ενεργειών που παρέχεται μαζί με αυτό το build.
    
    2. Εκτελέστε τη δέσμη ενεργειών με αναβαθμισμένα δικαιώματα. Επιλέξτε το όνομα του αρχικού λειτουργικό σύστημα κεντρικού υπολογιστή. Αυτό θα ξεκινήσει τον κεντρικό υπολογιστή σε τον κεντρικό υπολογιστή του αρχικού OS χωρίς να απαιτείται πρόσβαση KVM.
    
    3. Όταν ολοκληρωθεί η δέσμη ενεργειών που θα σας ζητηθεί να επιβεβαιώσετε την επανεκκίνηση.

    - Εάν υπάρχουν άλλοι χρήστες συνδεδεμένοι, αυτή η εντολή θα αποτύχει.

    - Μόλις εκτελέστε την ακόλουθη εντολή: επανεκκίνηση υπολογιστή-επιβάλετε 
 
3. Διαγράψτε το αρχείο CloudBuilder.vhdx που χρησιμοποιήθηκε ως μέρος της προηγούμενης ανάπτυξης.

    Δεν χρειάζεται να διαγράψετε τον υπάρχοντα χώρο συγκέντρωσης χώρου αποθήκευσης από την προηγούμενη ανάπτυξη TP2. Η δέσμη ενεργειών ανάπτυξης εντοπίσει και εκκαθαρίζει την υπάρχουσα, στη συνέχεια, δημιουργεί νέα.

5. Αναπτύξτε ξανά από την αντιγραφή ένα νέο αντίγραφο της το CloudBuilder.vhdx, εκκίνησης για το, κ.λπ.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Σύνδεση σε στοίβα Azure](azure-stack-connect-azure-stack.md)
