
<properties
    pageTitle="Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης: διαφορές και τα θέματα | Microsoft Azure"
    description="Να κατανοήσετε τις διαφορές από το χώρο αποθήκευσης Azure και άλλες Azure συνεπή θέματα ανάπτυξης χώρου αποθήκευσης."
    services="azure-stack"
    documentationCenter=""
    authors="MChadalapaka"
    manager="siroy"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="azure-stack"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="09/26/2016"
    ms.author="mchad"/>

# <a name="azure-consistent-storage-differences-and-considerations"></a>Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης: διαφορές και τα θέματα

Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης είναι το σύνολο των υπηρεσιών cloud αποθήκευσης στο Microsoft Azure στοίβας. Azure συνεπή αποθήκευσης παρέχει blob, πίνακα, ουρά και λειτουργικότητα διαχείρισης λογαριασμού με συνεπή Azure σημασιολογία. Σε αυτό το άρθρο συνοψίζει τις γνωστές Azure συνεπή διαφορές χώρου αποθήκευσης με το χώρο αποθήκευσης Azure. Να συνοψίσει επίσης άλλα θέματα για να λάβετε υπόψη κατά την ανάπτυξη την έκδοση preview αυτήν τη στιγμή στη διάθεση του κοινού Microsoft Azure στοίβας.

<span id="Concepts" class="anchor"><span id="_Toc386544169" class="anchor"><span id="_Toc389466742" class="anchor"><span id="_Ref428966996" class="anchor"><span id="_Toc433223853" class="anchor"></span></span></span></span></span>
## <a name="known-differences"></a>Γνωστές διαφορές

Αυτή η έκδοση Technical Preview του Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης δεν έχει ομοιομορφίας δυνατότητα 100% με το χώρο αποθήκευσης Azure για τις εκδόσεις API που υποστηρίζονται. Γνωστό διαφορών δυνατοτήτων που περιλαμβάνουν τα εξής:

-   Συγκεκριμένους τύπους λογαριασμού χώρου αποθήκευσης δεν είναι ακόμη διαθέσιμη, για παράδειγμα, τυπική\_RAGRS και τυπική\_Εξοπλισμό.

-   Premium\_LRS χώρου αποθήκευσης λογαριασμούς μπορεί να καθοριστεί. Ωστόσο, υπάρχουν αυτήν τη στιγμή όρια απόδοσης ή τις εγγυήσεις.

-   Azure λειτουργίες αρχείων δεν είναι ακόμη διαθέσιμη.

-   Η λήψη σελίδας περιοχές API δεν υποστηρίζει την ανάκτηση των σελίδων που διαφέρουν μεταξύ στιγμιότυπων των αντικειμένων blob σελίδας.

-   Η λήψη σελίδας περιοχές API επιστρέφει σελίδες που έχουν 4 KB δομής.

-   Κλειδί διαμερίσματα και κλειδί γραμμής στην υλοποίηση πίνακα Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης είναι κάθε περιορίζεται σε μέγεθος 400 χαρακτήρες (δηλαδή, 800 byte).

-   Ονόματα αντικειμένων blob στην εφαρμογή υπηρεσίας Azure συνεπή χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob περιορίζονται στους 880 χαρακτήρες (δηλαδή, 1760 byte) στο μέγεθος.

-   Το Azure-συνεπή εφαρμογή χώρου αποθήκευσης των δεδομένων χρήσης χώρος αποθήκευσης μισθωτή αναφοράς παρέχει μέτρα χρήση χώρου αποθήκευσης που είναι πανομοιότυπες με εκείνα Azure, με την ίδια σημασιολογία και μονάδες. Προς το παρόν, ωστόσο, χρήση μετρητή το χώρο αποθήκευσης συναλλαγές δεν περιλαμβάνει IaaS συναλλαγές και το μετρητή χρήση μεταφοράς δεδομένων δεν διαφοροποιήσετε το εύρος ζώνης από την εσωτερική ή εξωτερική κυκλοφορία δικτύου, σε μια περιοχή στοίβας Azure.

-   Υπάρχουν ορισμένες διαφορές στην εμβέλεια της λειτουργικότητα για δυνατότητες διαχείρισης χώρου αποθήκευσης. Για παράδειγμα, δεν μπορείτε να αλλάξετε τον τύπο λογαριασμού ή να έχετε τους προσαρμοσμένους τομείς. Επιπλέον, προσφέρεται μόνο συνέπειας API επιπέδου για τα Premium\_LRS τύπος λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.

## <a name="deployment-considerations"></a>Θέματα ανάπτυξης

-   **Μόνο η δοκιμή.** Μην αναπτύξετε Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης σε περιβάλλοντα παραγωγής που χρησιμοποιούν την τρέχουσα έκδοση του Microsoft Azure στοίβας Technical Preview. Αυτή η έκδοση προορίζεται μόνο για λόγους αξιολόγησης σε περιβάλλον δοκιμής εργαστήριο.

-   **Επιδόσεων**. Την έκδοση του Microsoft Azure στοίβας Technical Preview Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης δεν είναι πλήρως Βελτιστοποίηση επιδόσεων.

-   **Κλιμάκωση.** Την έκδοση του Microsoft Azure στοίβας Technical Preview Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης δεν είναι βελτιστοποιημένα για κλιμάκωση.

## <a name="version-support-considerations"></a>Θέματα υποστήριξης έκδοση

Οι ακόλουθες εκδόσεις υποστηρίζονται με αυτήν την έκδοση preview Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης:

> Βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη Azure χώρου αποθήκευσης: [Microsoft Azure αποθήκευσης 6.x .NET SDK](http://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage/6.2.0)
>
> Azure υπηρεσίες δεδομένων χώρου αποθήκευσης: [2015-04-05 έκδοση REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt705637.aspx)
>
> Azure υπηρεσίες διαχείρισης χώρου αποθήκευσης: [2015-05-01-προεπισκόπηση](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx)
> [2015-06-15](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx)
## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

-   [Εισαγωγή στις Azure συνεπή χώρου αποθήκευσης](azure-stack-storage-overview.md)
