<properties
    pageTitle="Τι νέο υπάρχει σε στοίβα Azure | Microsoft Azure"
    description="Τι νέο υπάρχει σε στοίβα Azure"
    services="azure-stack"
    documentationCenter=""
    authors="HeathL17"
    manager="byronr"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="azure-stack"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/25/2016"
    ms.author="helaw"/>

# <a name="whats-new-in-azure-stack-technical-preview-2"></a>Τι νέο υπάρχει στο Azure στοίβας Technical Preview 2
Αυτή η έκδοση παρέχει νέες δυνατότητες για μισθωτές και διαχειριστές.

## <a name="network"></a>Δικτύου   
   - [τα IDN](azure-stack-understanding-dns-in-tp2.md) παρέχει καταχώρηση ονόματος εσωτερικού δικτύου και ανάλυση συστήματος ονομάτων τομέα (DNS) χωρίς πρόσθετη υποδομή του DNS.
   - [Εικονική δικτύου πύλες](azure-stack-create-vpn-connection-one-node-tp2.md) παρέχουν επιλογές συνδεσιμότητας VPN με πόρους Azure ή εσωτερικής εγκατάστασης.
   - Δρομολογεί που ορίζονται από το χρήστη να δρομολογείτε την κίνηση δικτύου μέσω του τείχους προστασίας, ασφαλείας, άλλες συσκευές και άλλες υπηρεσίες.
   - Μπορείτε να δημιουργήσετε πόρους δικτύου από το Marketplace.   

## <a name="storage"></a>Χώρος αποθήκευσης
 - [Azure ουρές](https://msdn.microsoft.com/library/dd179353.aspx) Ενεργοποίηση αξιόπιστη και μόνιμη υπηρεσία ανταλλαγής μηνυμάτων.
 - [Ανάλυση χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343270.aspx) καταγραφής αποθήκευσης δεδομένων για τις επιδόσεις. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα δεδομένα για την ανίχνευση αιτήσεις και ανάλυση τάσεων χρήση διάγνωση προβλημάτων με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.
 - Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob υποστηρίζει [Προσάρτηση μπλοκ λειτουργία](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt427365.aspx).
 - Υποστήριξη λογαριασμών API αποθήκευσης Premium.
 - Μισθωτή υποστήριξης της υπηρεσίας χώρου αποθήκευσης για κοινά εργαλεία και SDK, όπως Azure CLI, PowerShell, .NET, Python και Java SDK. 
 - [Υπογραφή πρόσβασης σε κοινή χρήση λογαριασμού χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt584140.aspx) Ενεργοποίηση λεπτομερούς ανάθεση της access για τις υπηρεσίες σας χώρο αποθήκευσης χωρίς να χρειάζεται να κάνετε κοινή χρήση αριθμού-κλειδιού πλήρη λογαριασμό.  
 - Υπηρεσίες αποθήκευσης χρησιμοποιείτε [Λογαριασμούς υπηρεσίας διαχειριζόμενων ομάδων](https://technet.microsoft.com/library/hh831477.aspx) για ισχυρή ασφάλεια με επιβάρυνσης χαμηλής διαχείρισης.
 - Μπορείτε να ανακτήσετε που δεν χρησιμοποιούνται μισθωτή πόρων σε-ζήτηση.
 - Διάρκεια διατήρησης λογαριασμό διαγραμμένων χώρου αποθήκευσης είναι δυνατό να ρυθμιστεί.
 - Μπορείτε να ανακτήσετε διαγραμμένα μισθωτή τους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης.

## <a name="compute"></a>Υπολογισμός
- Μπορείτε να καταργήσετε την εκχώρηση εικονικές μηχανές.
- Μπορείτε να αναπτύξτε ξανά επεκτάσεις εικονική μηχανή για σκοπούς διαχείρισης αντιμετώπιση προβλημάτων και ρύθμισης παραμέτρων.
- Μπορείτε να αλλάξετε το μέγεθος δίσκων εικονική μηχανή.
- Εικονικές μηχανές μπορεί να έχει πολλές διασυνδέσεις δικτύου.

### <a name="portal-experience"></a>Εμπειρία πύλης
 - Azure στοίβας περιοχές είναι μια λογική μονάδα κλίμακα και διαχείρισης μέσα σε στοίβα Azure. Σε αυτήν την προεπισκόπηση, μπορείτε να προβάλετε πληροφορίες σχετικά με τις υπηρεσίες όπως υπολογισμού, το δίκτυο και χώρου αποθήκευσης ανά περιοχή.
 - Τώρα μπορείτε να κάνετε προεπισκόπηση του περιβάλλοντος εργασίας (ενημερώσεις) [azure-στοίβας-updates.md].

## <a name="key-vault"></a>Πλήκτρο θάλαμο
- [Πλήκτρο θάλαμο σε στοίβα Azure](azure-stack-kv-intro.md) παρέχει ασφαλούς διαχείρισης των αριθμών-κλειδιών και τους κωδικούς πρόσβασης για τις εφαρμογές του cloud.
- Μπορείτε να ελέγξετε και παρακολούθηση της χρήσης κλειδιού, εφαρμογών και ΣΠΣ.

## <a name="billing-and-usage"></a>Χρέωση και η χρήση
 - [Χρέωση και κατανάλωση APIs](azure-stack-billing-and-chargeback.md) εκθέσετε δεδομένα σε πώς είναι που καταναλώθηκε των υπηρεσιών σας.  
 - Ανάθεση υπηρεσίες παροχής Ενεργοποίηση μεταπωλητών για την προσφορά των υπηρεσιών Azure στοίβα σας για τους πελάτες.

## <a name="monitoring-and-health"></a>Παρακολούθηση και την εύρυθμη λειτουργία
 - Νέες δυνατότητες παρακολούθησης διαθέσιμες στο την πύλη και API του Yammer σάς επιτρέπουν να εκ των προτέρων προβάλετε και να διαχειριστείτε τις ειδοποιήσεις στο περιβάλλον σας.  

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- [Κατανόηση των αρχιτεκτονική POC Azure στοίβας](azure-stack-architecture.md)      
- [Κατανόηση των προαπαιτούμενα ανάπτυξης](azure-stack-deploy.md)
- [Ανάπτυξη Azure στοίβας](azure-stack-run-powershell-script.md)

  
