<properties
    pageTitle="Πριν από την ανάπτυξη POC στοίβας Azure | Microsoft Azure"
    description="Προβάλετε τις απαιτήσεις υλικού και περιβάλλον για POC στοίβας Azure (διαχειριστή της υπηρεσίας)."
    services="azure-stack"
    documentationCenter=""
    authors="ErikjeMS"
    manager="byronr"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="azure-stack"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="10/12/2016"
    ms.author="erikje"/>

# <a name="azure-stack-deployment-prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα ανάπτυξης Azure στοίβας

Πριν από την ανάπτυξη POC στοίβας Azure ([Απόδειξη της έννοια](azure-stack-poc.md)), βεβαιωθείτε ότι ο υπολογιστής σας πληροί τις ακόλουθες απαιτήσεις.
Οι απαιτήσεις ανάπτυξης Technical Preview 2 για το POC είναι η ίδια με αυτά που απαιτούνται για το Technical Preview 1. Γι ' αυτό, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το ίδιο υλικό που χρησιμοποιήσατε για την προηγούμενη προεπισκόπηση ενός πλαισίου.

## <a name="hardware"></a>Υλικού

| Το στοιχείο | Ελάχιστη  | Συνιστάται |
|---|---|---|
| Μονάδες δίσκου: το λειτουργικό σύστημα | 1 OS δίσκου με τουλάχιστον 200 GB διαθέσιμη για διαμερίσματα συστήματος (SSD ή σκληρό ΔΊΣΚΟ) | 1 OS δίσκου με τουλάχιστον 200 GB διαθέσιμη για διαμερίσματα συστήματος (SSD ή σκληρό ΔΊΣΚΟ) |
| Μονάδες δίσκου: γενικά δεδομένα POC στοίβας Azure | 4 δίσκων. Κάθε δίσκο παρέχει τουλάχιστον 140 GB της ικανότητας (SSD ή σκληρό ΔΊΣΚΟ). Όλα τα διαθέσιμα δίσκων θα χρησιμοποιηθεί. | 4 δίσκων. Κάθε δίσκο παρέχει τουλάχιστον 250 GB της ικανότητας (SSD ή σκληρό ΔΊΣΚΟ). Όλα τα διαθέσιμα δίσκων θα χρησιμοποιηθεί.|
| Τον υπολογισμό: CPU | Διπλής υποδοχής: 12 φυσικής πυρήνων (σύνολο)  | Διπλής υποδοχής: 16 φυσικής πυρήνων (σύνολο) |
| Τον υπολογισμό: μνήμης | 96 GB RAM  | 128 GB RAM |
| Τον υπολογισμό: BIOS | Το Hyper-V με δυνατότητα (με την υποστήριξη SLAT)  | Το Hyper-V με δυνατότητα (με την υποστήριξη SLAT) |
| Δικτύου: NIC | Windows Server 2012 R2 πιστοποιητικών που απαιτούνται για NIC; δεν υπάρχει εξειδικευμένες δυνατότητες που απαιτούνται | Windows Server 2012 R2 πιστοποιητικών που απαιτούνται για NIC; δεν υπάρχει εξειδικευμένες δυνατότητες που απαιτούνται |
| Πιστοποίηση λογότυπου Διμερή | [Πιστοποιημένο για Windows Server 2012 R2](http://windowsservercatalog.com/results.aspx?&chtext=&cstext=&csttext=&chbtext=&bCatID=1333&cpID=0&avc=79&ava=0&avq=0&OR=1&PGS=25&ready=0) |[Πιστοποιημένο για Windows Server 2012 R2](http://windowsservercatalog.com/results.aspx?&chtext=&cstext=&csttext=&chbtext=&bCatID=1333&cpID=0&avc=79&ava=0&avq=0&OR=1&PGS=25&ready=0)|

**Ρύθμιση παραμέτρων των δεδομένων μονάδα δίσκου:** Όλες οι μονάδες δίσκου δεδομένων πρέπει να έχουν το ίδιο τύπο (όλους τους συσχετισμούς Ασφαλείας ή SATA όλων) και δυναμικότητα. Εάν χρησιμοποιούνται μονάδων δίσκου συσχετισμών Ασφαλείας, οι μονάδες δίσκων πρέπει να επισυναφθούν μέσω μία διαδρομή (χωρίς MPIO, υποστήριξης πολλαπλών διαδρομών παρέχεται).

**Επιλογές ρύθμισης παραμέτρων HBA**
 
- (Προτιμώμενη) Απλή HBA
- Πρέπει να είναι διαμορφωμένη RAID HBA – προσαρμογέα στη λειτουργία "διέλευση"
- RAID HBA – δίσκων πρέπει να ρυθμιστεί ως απλό δίσκο, RAID-0

**Υποστηριζόμενες bus και πολυμέσα πληκτρολογήστε συνδυασμών**

-   ΣΚΛΗΡΌ ΔΊΣΚΟ SATA

-   ΣΚΛΗΡΌ ΔΊΣΚΟ ΣΥΣΧΕΤΙΣΜΏΝ ΑΣΦΑΛΕΊΑΣ

-   ΣΚΛΗΡΌ ΔΊΣΚΟ RAID

-   RAID SSD (Εάν ο τύπος μέσων είναι δεν έχει καθοριστεί άγνωστη\*)

-   SATA SSD + ΣΚΛΗΡΌ ΔΊΣΚΟ SATA

-   ΣΥΣΧΕΤΊΣΕΙΣ ΑΣΦΑΛΕΊΑΣ SSD + ΣΚΛΗΡΟΎ ΔΊΣΚΟΥ ΣΥΣΧΕΤΙΣΜΏΝ ΑΣΦΑΛΕΊΑΣ

\*Ελεγκτές RAID χωρίς δυνατότητα διαβίβασης δεν αναγνωρίζει τον τύπο πολυμέσων. Αυτοί οι ελεγκτές θα σήμανση σκληρού ΔΊΣΚΟΥ και SSD ως δεν έχει καθοριστεί. Σε αυτή την περίπτωση, η SSD θα χρησιμοποιηθεί ως μόνιμη αποθήκευσης αντί για προσωρινή αποθήκευση συσκευές. Γι ' αυτό, μπορείτε να αναπτύξετε το POC Microsoft Azure στοίβας σε αυτές τις SSD.

**Παράδειγμα HBA**: LSI 9207 8i, LSI-9300-8i ή LSI-9265-8i σε κατάσταση λειτουργίας διαβίβασης

Ρυθμίσεις παραμέτρων OEM δείγμα είναι διαθέσιμες.

## <a name="operating-system"></a>Λειτουργικό σύστημα

| | **Απαιτήσεις**  |
|---|---|
| **Έκδοση λειτουργικού Συστήματος** | Windows Server 2012 R2 ή νεότερη έκδοση. Έκδοση του λειτουργικού συστήματος δεν είναι κρίσιμης πριν από την έναρξη της ανάπτυξης, όπως θα εκκινείτε τον κεντρικό υπολογιστή στον VHD που περιλαμβάνεται στο Azure στοίβας zip εγκατάστασης. Το λειτουργικό σύστημα και όλες τις απαιτούμενες ενημερώσεις κώδικα ήδη ενσωματωμένο στην εικόνα. Μην χρησιμοποιείτε τα πλήκτρα για να ενεργοποιήσετε όλες τις εμφανίσεις Windows Server που χρησιμοποιείται σε το POC.|

## <a name="deployment-requirements-check-tool"></a>Εργαλείο έλεγχο απαιτήσεων ανάπτυξης

Μετά την εγκατάσταση του λειτουργικού συστήματος, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον [Έλεγχο ανάπτυξης για Azure στοίβας Technical Preview 2](https://gallery.technet.microsoft.com/Deployment-Checker-for-50e0f51b) για να επιβεβαιώσετε ότι το υλικό που πληροί όλες τις απαιτήσεις.



## <a name="microsoft-azure-active-directory-accounts"></a>Λογαριασμοί Microsoft Azure Active Directory

Η ανάπτυξη του Microsoft Azure στοίβας POC πρέπει να είστε συνδεδεμένοι Azure. Επομένως, πρέπει να προετοιμάσετε ένα λογαριασμό Microsoft Azure Active Directory πριν από την εκτέλεση της ανάπτυξης δέσμη ενεργειών του PowerShell. Αυτός ο λογαριασμός γίνεται ο Καθολικός διαχειριστής για το μισθωτή Azure Active Directory. Θα χρησιμοποιηθεί για να προμηθεύσουν και να αναθέσετε εφαρμογών και υπηρεσιών αρχές για όλες τις υπηρεσίες στοίβας Azure που αλληλεπιδρούν με το Azure Active Directory και το API του γραφικού. Αυτό θα χρησιμοποιηθεί επίσης ως ο κάτοχος της συνδρομής προεπιλεγμένη υπηρεσία παροχής που χρησιμοποιείτε (το οποίο μπορείτε αργότερα να αλλάξετε). Μπορείτε να συνδεθείτε πύλη διαχείρισης του συστήματός σας Azure στοίβα με τη χρήση αυτού του λογαριασμού.

1. Δημιουργήστε ένα λογαριασμό Azure AD που είναι ο διαχειριστής του καταλόγου για τουλάχιστον μία Azure Active Directory. Εάν έχετε ήδη ένα, μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε. Διαφορετικά, μπορείτε να δημιουργήσετε έναν δωρεάν στο [http://azure.microsoft.com/en-us/pricing/free-trial/](http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) (στην Κίνα, επισκεφθείτε <http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717821> αντί για αυτό.)

    Αποθήκευση αυτών των διαπιστευτηρίων για χρήση στο βήμα 6 της [εκτελέστε τη δέσμη ενεργειών ανάπτυξης PowerShell](azure-stack-run-powershell-script.md#run-the-powershell-deployment-script). Αυτόν το λογαριασμό *διαχειριστή της υπηρεσίας* να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και να διαχειριστείτε σύννεφων πόρων, λογαριασμούς χρηστών, προγράμματα μισθωτή, ορίων και τις πληροφορίες τιμολόγησης. Στην πύλη, μπορούν να Δημιουργία τοποθεσίας Web σύννεφων, σύννεφων ιδιωτική εικονική μηχανή, δημιουργήσετε σχέδια και διαχείριση των συνδρομών χρήστη.

2. [Δημιουργία](azure-stack-add-new-user-aad.md) τουλάχιστον ένα λογαριασμό, έτσι ώστε να μπορείτε να εισέλθετε στο το Azure POC στοίβας ως μισθωτή.

  	| **Λογαριασμός Azure Active Directory**  | **Υποστήριξη;** |
  	|---|---| 
  	| Εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό με έγκυρη δημόσια συνδρομή Azure  | Ναι |
  	| Λογαριασμός Microsoft με έγκυρη δημόσια συνδρομή Azure  | Όχι |
  	| Εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό με συνδρομή Azure έγκυρη Κίνα  | Ναι |
  	| Εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό με έγκυρη ΜΑΣ για δημόσιους οργανισμούς Azure συνδρομή  | Ναι |


## <a name="network"></a>Δικτύου

### <a name="switch"></a>Μετάβαση

Μία διαθέσιμη θύρας σε ένα διακόπτη για τον υπολογιστή POC.  

Ο υπολογιστής POC στοίβας Azure υποστηρίζει τη σύνδεση σε ένα διακόπτη access ή κορμό θύρα. Δεν υπάρχει εξειδικευμένες δυνατότητες απαιτούνται μετάβαση. Εάν χρησιμοποιείτε μια θύρα κορμό ή εάν θέλετε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός Αναγνωριστικό εικονικού ΔΙΚΤΎΟΥ, πρέπει να δώσετε το Αναγνωριστικό εικονικού ΔΙΚΤΎΟΥ με την παράμετρο ανάπτυξης. Μπορείτε να δείτε παραδείγματα στη [λίστα των παραμέτρων ανάπτυξης](azure-stack-run-powershell-script.md).

### <a name="subnet"></a>Υποδίκτυο

Δεν είναι η σύνδεση του υπολογιστή POC με τα εξής δευτερεύοντα δίκτυα:
- 192.168.200.0/24
- 192.168.100.0/27
- 192.168.101.0/26
- 192.168.102.0/24
- 192.168.103.0/25
- 192.168.104.0/25

Αυτά τα δευτερεύοντα δίκτυα είναι δεσμευμένες για το εσωτερικό δίκτυα του Microsoft Azure στοίβας POC περιβάλλοντος.

### <a name="ipv4ipv6"></a>IPv4/IPv6

Υποστηρίζεται μόνο IPv4. Δεν μπορείτε να δημιουργήσετε δίκτυα IPv6.

### <a name="dhcp"></a>DHCP

Βεβαιωθείτε ότι υπάρχει διαθέσιμη διακομιστής DHCP στο δίκτυο στο οποίο συνδέεται το NIC. Εάν DHCP δεν είναι διαθέσιμη, πρέπει να προετοιμάσετε ένα επιπλέον στατική δίκτυο IPv4 εκτός από αυτόν που χρησιμοποιήθηκε από τον κεντρικό υπολογιστή. Πρέπει να παρέχετε αυτήν τη διεύθυνση IP και πύλης με την παράμετρο ανάπτυξης. Μπορείτε να δείτε παραδείγματα στη [λίστα των παραμέτρων ανάπτυξης](azure-stack-run-powershell-script.md).

### <a name="internet-access"></a>Πρόσβαση στο Internet

Azure στοίβας απαιτεί πρόσβαση στο Internet, είτε άμεσα είτε μέσω ενός διακομιστή μεσολάβησης διαφανές. Azure στοίβας δεν υποστηρίζει τη ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή μεσολάβησης web για να ενεργοποιήσετε την πρόσβαση στο Internet. IP κεντρικού υπολογιστή και το νέο IP που έχουν εκχωρηθεί σε το BGPNAT01 κατά ΜΆΖΑ (ανά DHCP ή στατικές διευθύνσεις IP) πρέπει να μπορούν να έχουν πρόσβαση στο Internet. Θύρες 80 και 443 που χρησιμοποιούνται στην περιοχή τους τομείς graph.windows.net και login.windows.net.

### <a name="telemetry"></a>Τηλεμετρίας

Για την υποστήριξη ροής δεδομένων τηλεμετρίας, θύρα 443 (HTTPS) πρέπει να είναι ανοιχτό στο δίκτυό σας. Το τελικό σημείο του προγράμματος-πελάτη είναι https://vortex-win.data.microsoft.com.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Λήψη του πακέτου ανάπτυξης POC στοίβας Azure](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try)

[Ανάπτυξη Azure στοίβας POC](azure-stack-run-powershell-script.md)
