<properties
    pageTitle="Azure εισαγωγή θάλαμο κλειδί στοίβας | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς Azure στοίβας κλειδί θάλαμο διαχειρίζεται κλειδιά και απορρήτου"
    services="azure-stack"
    documentationCenter=""
    authors="rlfmendes"
    manager="natmack"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="azure-stack"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="09/26/2016"
    ms.author="ricardom"/>

# <a name="introduction-to-key-vault-in-azure-stack"></a>Εισαγωγή στις βασικές θάλαμο σε στοίβα Azure #

## <a name="before-you-start"></a>Πριν ξεκινήσετε

Σε αυτό το άρθρο προϋποθέτει τα εξής:

- Το πρόγραμμα ανάγνωσης έχει πρόσβαση σε μια συνδρομή που έχει Azure κλειδί θάλαμο με δυνατότητα.
- Το SDK PowerShell Azure είναι ρυθμισμένες και διαθέσιμη.
- Για την έκδοση TP2, όλες οι λειτουργίες μισθωτή τοποθεσία μπορεί να εκτελεστεί μόνο από PowerShell.

## <a name="key-vault-basics"></a>Βασικά στοιχεία του αριθμού-κλειδιού θάλαμο

Πλήκτρο θάλαμο σε στοίβα Azure βοηθά στην προστασία των κλειδιών κρυπτογράφησης και χρησιμοποιήστε απορρήτου που στο cloud εφαρμογών και υπηρεσιών. Με τη χρήση αριθμού-κλειδιού θάλαμο, μπορείτε να κρυπτογραφήσετε κλειδιά και απορρήτου (όπως κλειδιά ελέγχου ταυτότητας, πλήκτρα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, κλειδιών κρυπτογράφησης δεδομένων, .pfx αρχεία και τους κωδικούς πρόσβασης).

Πλήκτρο θάλαμο βελτιώνει τη διαδικασία διαχείρισης κλειδιών και σας επιτρέπει να τον έλεγχο των κλειδιών που έχετε πρόσβαση και την κρυπτογράφηση των δεδομένων σας. Οι προγραμματιστές να δημιουργήσετε πλήκτρα για ανάπτυξη και δοκιμές σε λεπτά και κατόπιν απρόσκοπτα να μετεγκαταστήσετε τα πλήκτρα παραγωγής. Διαχειριστές ασφαλείας μπορούν να εκχωρούν (και ανάκληση) δικαίωμα κλειδιά, όπως απαιτείται.

Οποιοσδήποτε με μια συνδρομή στοίβας Azure να δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε κλειδιού χώροι φύλαξης. Παρόλο που το κλειδί θάλαμο οφέλη τους προγραμματιστές και διαχειριστές ασφαλείας, μπορεί να υλοποιηθεί και να διαχειρίζεται ένας διαχειριστής που διαχειρίζεται άλλες υπηρεσίες στοίβας Azure για μια εταιρεία. Για παράδειγμα, ο διαχειριστής μπορεί να συνδεθείτε με μια συνδρομή του Azure στοίβας δημιουργήσετε ένα θάλαμο για την εταιρεία στην οποία θα αποθήκευση κλειδιών και, στη συνέχεια, είστε υπεύθυνος για αυτές τις λειτουργικές εργασίες:

- Δημιουργία ή εισαγωγή ενός κλειδιού ή μυστικό
- Ανάκληση ή να διαγράψετε ένα κλειδί ή μυστικό
- Εγκρίνετε τους χρήστες ή τις εφαρμογές για να αποκτήσετε πρόσβαση του κλειδιού θάλαμο, ώστε, στη συνέχεια, να διαχειριστείτε ή χρησιμοποιήστε τα πλήκτρα και απορρήτου
- Ρύθμιση παραμέτρων χρήσης κλειδιού (για παράδειγμα, πραγματοποιήστε είσοδο ή κρυπτογράφηση)

Ο διαχειριστής μπορεί να, στη συνέχεια, δώστε στους προγραμματιστές URIs για να καλέσετε από τις εφαρμογές τους και, καταχωρήστε διαχειριστή ασφαλείας με τις πληροφορίες καταγραφής χρήσης κλειδιού.

Προγραμματιστές επίσης να διαχειριστείτε τα πλήκτρα απευθείας, με τη χρήση APIs. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα Οδηγός προγραμματιστών του αριθμού-κλειδιού θάλαμο.

## <a name="scenarios"></a>Σενάρια

Ο παρακάτω πίνακας απεικονίζει ορισμένα σενάρια όπου θάλαμο κλειδί μπορεί να σας βοηθήσει ικανοποιούν τις ανάγκες της τους προγραμματιστές και διαχειριστές ασφαλείας:


### <a name="developer-for-an-azure-stack-application"></a>Για προγραμματιστές για μια εφαρμογή στοίβας Azure

**Πρόβλημα**: Θέλω να γράψετε μια εφαρμογή για στοίβα Azure που χρησιμοποιεί αριθμούς-κλειδιά για την υπογραφή και κρυπτογράφηση, αλλά θέλω για να εξωτερικών από εφαρμογή μου, ώστε η λύση είναι κατάλληλη για μια εφαρμογή η οποία κατανέμεται γεωγραφικά αυτών.

**Δήλωση**: πλήκτρα είναι αποθηκευμένες σε ένα θάλαμο και κλήση από URI όταν είναι απαραίτητο.


### <a name="developer-for-software-as-a-service-saas"></a>Ο προγραμματιστής λογισμικού ως υπηρεσία (ΑΠΑ)

**Πρόβλημα:** Δεν θέλω την ευθύνη ή πιθανά ευθύνη για κλειδιά μισθωτή των πελατών μου και απορρήτου.

**Δήλωση:** Οι πελάτες να εισαγάγετε τις δικές τους αριθμούς-κλειδιά σε στοίβα Azure και διαχείριση τους. Θέλω οι πελάτες να κάτοχος και να διαχειριστείτε τους αριθμούς-κλειδιά, έτσι ώστε να μπορούν να συγκεντρωθείτε σε κάνοντας τι να κάνω καλύτερα, που παρέχει τις βασικές δυνατότητες του λογισμικού.


### <a name="chief-security-officer-cso"></a>Υπεύθυνος ασφαλείας Chief (ΥΑΕ)

**Πρόβλημα:** Θέλω να βεβαιωθείτε ότι η εταιρεία μου έχει τον έλεγχο του κύκλου ζωής του κλειδιού και μπορεί να παρακολουθεί χρήσης κλειδιού.

**Δήλωση** Πλήκτρο θάλαμο έχει σχεδιαστεί ώστε να Microsoft δεν δείτε ή να εξαγάγετε των αριθμών-κλειδιών.  Όταν μια εφαρμογή πρέπει να εκτελούν λειτουργίες κρυπτογράφησης με τη χρήση κλειδιών των πελατών, το πλήκτρο θάλαμο κάνει αυτό εκ μέρους της εφαρμογής. Η εφαρμογή δεν βλέπει πλήκτρα των πελατών.  Παρόλο που χρησιμοποιούμε πολλών υπηρεσιών Azure στοίβα και πόρους, θέλω να διαχειριστείτε τα πλήκτρα από μία θέση σε στοίβα Azure. Το θάλαμο παρέχει ένα ενιαίο περιβάλλον εργασίας, ανεξάρτητα από το πόσες χώροι φύλαξης έχετε σε στοίβα Azure, ποιες περιοχές τους υποστήριξης και ποιες εφαρμογές χρησιμοποιούν τους.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Γρήγορα αποτελέσματα με βασικές θάλαμο](azure-stack-kv-getting-started.md)
