<properties
    pageTitle="Τεχνική προεπισκόπηση εφαρμογής υπηρεσίας Azure στοίβας 1 πριν ξεκινήσετε | Microsoft Azure"
    description="Βήματα για να ολοκληρώσετε πριν από την ανάπτυξη εφαρμογών Web σε στοίβα Azure"
    services="azure-stack"
    documentationCenter=""
    authors="apwestgarth"
    manager="stefsch"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="azure-stack"
    ms.workload="app-service"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/26/2016"
    ms.author="anwestg"/>
    
# <a name="before-you-get-started-with-azure-stack-web-apps"></a>Πριν να ξεκινήσετε με το Azure στοίβας Web Apps

> [AZURE.NOTE] Οι ακόλουθες πληροφορίες ισχύει μόνο για αναπτύξεις Azure στοίβα TP1.

Θα χρειαστείτε μερικά στοιχεία για την εγκατάσταση εφαρμογών Web στοίβας Azure:

- Μια ολοκληρωμένη ανάπτυξη του [Azure στοίβας Technical Preview 1](azure-stack-run-powershell-script.md)
- Υπάρχει αρκετός χώρος στο σύστημα στοίβας Azure για μια μικρή ανάπτυξη εφαρμογών Web στοίβας Azure.  Τον απαιτούμενο χώρο περίπου είναι 20GB χώρου στο δίσκο.
- [Διακομιστής που εκτελεί τον SQL Server](#SQL-Server).

>[AZURE.NOTE] Τα παρακάτω βήματα όλα πραγματοποιείται σε Εικονική του προγράμματος-πελάτη.

## <a name="before-you-deploy-azure-stack-web-apps"></a>Πριν από την ανάπτυξη εφαρμογών Web στοίβας Azure

Για να αναπτύξετε μια υπηρεσία παροχής πόρων, πρέπει να εκτελέσετε το Environment(ISE) ενσωματωμένη δέσμες ενεργειών PowerShell ως διαχειριστής. Για αυτόν το λόγο, πρέπει να επιτρέψετε cookies και JavaScript στο προφίλ του Internet Explorer που χρησιμοποιείτε για να εισέλθετε στο Azure Active Directory.

## <a name="turn-off-internet-explorer-enhanced-security"></a>Απενεργοποιήστε την επιλογή του Internet Explorer βελτιωμένη ασφάλεια

1.  Είσοδος στον υπολογιστή στοίβας Azure απόδειξη λειτουργίας (POC) ως **AzureStack/διαχειριστής**και, στη συνέχεια, ανοίξτε τη **Διαχείριση διακομιστή**.
2.  Απενεργοποιήστε την επιλογή **Παραμέτρων ασφαλείας του Internet Explorer** για διαχειριστές και χρήστες.
3.  Πραγματοποιήστε είσοδο στο η εικονική μηχανή ClientVM.AzureStack.local ως διαχειριστής και, στη συνέχεια, ανοίξτε τη **Διαχείριση διακομιστή**.
4.  Απενεργοποιήστε την επιλογή **Παραμέτρων ασφαλείας του Internet Explorer** για διαχειριστές και χρήστες.

## <a name="enable-cookies"></a>Ενεργοποίηση cookies

1.  Επιλέξτε **Έναρξη**, > **όλες οι εφαρμογές**, > **Βοηθήματα των Windows**. Κάντε δεξιό κλικ στο **Internet Explorer** > **περισσότερες** > **Εκτέλεση ως διαχειριστής**.
2.  Εάν σας ζητηθεί, επιλέξτε **Χρήση προτεινόμενα ασφαλείας**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**.
3.  Στον Internet Explorer, επιλέξτε **Εργαλεία** (εικονίδιο γραναζιού), > **Επιλογές Internet** > **προστασίας προσωπικών δεδομένων** > **για προχωρημένους**.
4.  Επιλέξτε **για προχωρημένους**. Βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένα και τα δύο πλαίσια ελέγχου **Αποδοχή** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK** και **OK** ξανά.
5.  Κλείστε τον Internet Explorer και επανεκκινήστε το PowerShell ISE ως διαχειριστής.

## <a name="install-the-latest-version-of-azure-powershell"></a>Εγκαταστήστε την πιο πρόσφατη έκδοση του Azure PowerShell

1.  Πραγματοποιήστε είσοδο στον υπολογιστή POC στοίβας Azure ως **AzureStack/διαχειριστή**.
2.  Χρησιμοποιήστε τη σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για να συνδεθείτε με τον υπολογιστή εικονικές ClientVM.AzureStack.local ως διαχειριστής.
3.  Ανοίξτε **Τον πίνακα ελέγχου** και επιλέξτε **Κατάργηση εγκατάστασης ενός προγράμματος**. 
4.  Κάντε δεξί κλικ στο **Microsoft Azure PowerShell - 2015 Νοεμβρίου** και επιλέξτε **Κατάργηση εγκατάστασης**.
5.  Αφού καταργήσετε την εγκατάσταση του ολοκλήρωση, επανεκκινήστε την ClientVM.AzureStack.local εικονική μηχανή
6.  Κάντε λήψη και εγκαταστήστε την πιο πρόσφατη [Azure PowerShell](http://aka.ms/azstackpsh).


## <a name="sql-server"></a>SQL Server

Από προεπιλογή, το πρόγραμμα εγκατάστασης του Azure στοίβας Web Apps έχει ρυθμιστεί να χρησιμοποιεί τον SQL Server που εγκαθίσταται μαζί με την υπηρεσία παροχής πόρων SQL Azure στοίβας. Κατά την εγκατάσταση του πόρου υπηρεσία παροχής SQL Server (SQL RP) βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να λάβετε υπόψη το όνομα χρήστη διαχειριστή βάσης δεδομένων και τον κωδικό πρόσβασης. Χρειάζεστε και τα δύο κατά την εγκατάσταση του Azure στοίβας Web Apps.
Σημείωση: Θα έχετε επίσης την επιλογή για να αναπτύξετε και να χρησιμοποιήσετε έναν άλλο διακομιστή για να εκτελέσετε SQL Server. Μπορείτε να επιλέξετε την παρουσία του SQL Server για να χρησιμοποιήσετε όταν ολοκληρώσετε τις επιλογές στο πρόγραμμα εγκατάστασης Azure στοίβας Web Apps.
