<properties
    pageTitle="Χρήση βάσεων δεδομένων MySQL ως PaaS στη στοίβα Azure | Microsoft Azure"
    description="Κατανοήστε τα γρήγορα βήματα για να αναπτύξετε την υπηρεσία παροχής του πόρου MySQL και δώστε MySQL ως υπηρεσία στη στοίβα Azure."
    services="azure-stack"
    documentationCenter=""
    authors="Dumagar"
    manager="bradleyb"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/26/2016"
    ms.author="dumagar"/>

# <a name="use-mysql-databases-as-paas-on-azure-stack"></a>Χρήση βάσεων δεδομένων MySQL ως PaaS στη στοίβα Azure

> [AZURE.NOTE] Οι ακόλουθες πληροφορίες ισχύει μόνο για αναπτύξεις Azure στοίβα TP1.

Μπορείτε να αναπτύξετε μια υπηρεσία παροχής πόρων MySQL στη στοίβα Azure. Μετά την ανάπτυξη στην υπηρεσία παροχής πόρων, μπορείτε να δημιουργήσετε βάσεις δεδομένων πρότυπα ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων Azure και διακομιστές MySQL και να παρέχουν βάσεις δεδομένων MySQL ως υπηρεσία. Βάσεις δεδομένων MySQL, που είναι κοινά σε τοποθεσίες web, υποστηρίζει πολλές πλατφόρμες τοποθεσίας Web. Μετά την ανάπτυξη την υπηρεσία παροχής του πόρου, μπορείτε να δημιουργήσετε τοποθεσίες Web WordPress από την πλατφόρμα Azure Web Apps ως ένα πρόσθετο υπηρεσίας (PaaS) για τη στοίβα Azure.

## <a name="quick-steps-to-deploy-the-resource-provider"></a>Γρήγορα βήματα για να αναπτύξετε την υπηρεσία παροχής του πόρου
Εάν είστε ήδη εξοικειωμένοι με το Azure στοίβα, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα. Εάν θέλετε περισσότερες λεπτομέρειες, ακολουθήστε τις συνδέσεις σε κάθε ενότητα ή μεταβείτε κατευθείαν στην [Ανάπτυξη MySQL πόρων παροχής προσαρμογέα της βάσης δεδομένων στην POC στοίβας Azure](azure-stack-mysql-rp-deploy-long.md).

1.  Βεβαιωθείτε ότι που μπορείτε να [ολοκληρώσετε όλα τα βήματα ρύθμισης](azure-stack-mysql-rp-deploy-long.md#set-up-steps-before-you-deploy) πριν να αναπτύξετε την υπηρεσία παροχής πόρων:

    - 3,5 .NET framework έχει ήδη ρυθμιστεί στο τη βασική εικόνα Windows Server. (Εάν έχετε κάνει λήψη τα bit στοίβας Azure μετά Φεβρουαρίου 23, 2016, μπορείτε να παραλείψετε αυτό το βήμα.)
    - [Έχει εγκατασταθεί μια έκδοση του Azure PowerShell που είναι συμβατά με το Azure στοίβας](http://aka.ms/azStackPsh).
    - Στις ρυθμίσεις ασφαλείας του Internet Explorer στην το ClientVM, [Internet Explorer βελτιωμένη ασφάλεια είναι απενεργοποιημένη και τα cookies είναι ενεργοποιημένες](azure-stack-mysql-rp-deploy-long.md#Turn-off-IE-enhanced-security-and-enable-cookies).

2. [Κάντε λήψη του αρχείου MySQL πόρων παροχής δυαδικά δεδομένα](http://aka.ms/masmysqlrp) και την εξαγωγή σε το ClientVM σε στοίβα σας Azure απόδειξη της λειτουργίας (PoC).

3. [Εκτέλεση bootstrap.cmd και των δεσμών ενεργειών](azure-stack-mysql-rp-deploy-long.md#Bootstrap-the-resource-provider-deployment-PowerShell-and-Prepare-for-deployment).

    Ένα σύνολο των δεσμών ενεργειών που είναι ομαδοποιημένα κατά δύο κύριες καρτέλες ανοίγει στο περιβάλλον ενσωματωμένη δέσμες ενεργειών του PowerShell (ISE). Εκτελέστε όλες τις δέσμες ενεργειών φορτωθεί στην ακολουθία από αριστερά προς τα δεξιά σε κάθε καρτέλα.

    1. Εκτελούν δέσμες ενεργειών στην καρτέλα **Προετοιμασία** από αριστερά προς τα δεξιά για να:

        - Δημιουργήστε ένα πιστοποιητικό μπαλαντέρ για την ασφαλή επικοινωνία μεταξύ της υπηρεσίας παροχής πόρων και διαχείριση πόρων Azure.
        - Αποδεχτείτε τους όρους της άδειας ΧΡΉΣΗΣ MySQL και να κάνετε λήψη του MySQL δυαδικά δεδομένα.
        - Στείλτε τα πιστοποιητικά και όλα τα άλλα αντικείμενα σε στοίβα Azure λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.
        - Δημοσίευση πακέτων συλλογή έτσι ώστε να μπορείτε να αναπτύξετε MySQL πόρους μέσω της συλλογής.

        > [AZURE.IMPORTANT] Εάν οποιαδήποτε από τις δέσμες ενεργειών "πάγωμα" χωρίς εμφανή λόγο μετά την υποβολή του μισθωτή Azure Active Directory, οι ρυθμίσεις ασφαλείας σας ενδέχεται να αποκλείει DLL που είναι απαραίτητη για την ανάπτυξη του για να εκτελέσετε. Για να επιλύσετε αυτό το ζήτημα, αναζητήστε το Microsoft.AzureStack.Deployment.Telemetry.Dll στο φάκελο παροχής πόρων, δεξί κλικ σε αυτήν, κάντε κλικ στην επιλογή **Ιδιότητες**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αναίρεση αποκλεισμού** στην καρτέλα **Γενικά** .

    2. Εκτελούν δέσμες ενεργειών στην καρτέλα **Ανάπτυξη** από αριστερά προς τα δεξιά για να:

        - [Ανάπτυξη μια εικονική μηχανή (Εικονική)](azure-stack-mysql-rp-deploy-long.md#Deploy-the-MySQLResource-Provider-VM) που θα φιλοξενήσει τόσο σας υπηρεσίας παροχής πόρων, διακομιστές MySQL και βάσεις δεδομένων που θα δημιουργείτε. Αυτή η δέσμη ενεργειών αναφέρεται σε ένα αρχείο παραμέτρων JSON, το οποίο πρέπει να ενημερώσετε με κάποιες τιμές πριν από την εκτέλεση της δέσμης ενεργειών.
        - [Καταχώρηση μιας τοπικής εγγραφής DNS](azure-stack-mysql-rp-deploy-long.md#Update-the-local-DNS) που θα αντιστοιχούν σε Εικονική υπηρεσία παροχής πόρων.
        - [Καταχώρηση παροχής πόρων](azure-stack-mysql-rp-deploy-long.md#Register-the-MySQL-RP-Resource-Provider) με την τοπική Azure από διαχειριστή πόρων.

        > [AZURE.IMPORTANT] Όλες οι δέσμες ενεργειών λαμβάνεται ως δεδομένο ότι η εικόνα βασικό λειτουργικό σύστημα που πληροί τις προϋποθέσεις (.NET 3.5 εγκατασταθεί, JavaScript και τα cookies σε το ClientVM και την πιο πρόσφατη έκδοση του Azure PowerShell εγκατεστημένο). Εάν λάβετε σφάλματα κατά την εκτέλεση των δεσμών ενεργειών, ελέγξτε ξανά ότι που πληρούν τις προϋποθέσεις.

5. Για να [ελέγξετε νέα MySQL πόρων υπηρεσία παροχής](/azure-stack-MySql-rp-deploy-long.md#create-your-first-mysql-database-to=test-your-deployment), να αναπτύξετε μια βάση δεδομένων MySQL από την πύλη του Azure στοίβας. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** &gt; **προσαρμοσμένη** &gt; **διακομιστής MySQL και βάση δεδομένων**.

Αυτό θα πρέπει να λάβετε την υπηρεσία παροχής πόρων MySQL προς τα επάνω και εκτελείται στο περίπου 25 λεπτά.
