<properties 
    pageTitle="Εφαρμογές λογικής τιμολόγησης μοντέλο | Microsoft Azure" 
    description="Λεπτομέρειες σχετικά με τις πληροφορίες τιμολόγησης πώς λειτουργεί σε εφαρμογές της λογικής" 
    authors="kevinlam1" 
    manager="dwrede" 
    editor="" 
    services="logic-apps" 
    documentationCenter=""/>

<tags
    ms.service="logic-apps"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article" 
    ms.date="10/12/2016"
    ms.author="klam"/>

# <a name="logic-apps-pricing-model"></a>Εφαρμογές λογικής τιμολόγησης μοντέλο

Azure λογικής εφαρμογών σάς επιτρέπει να κλιμακωθεί και εκτέλεση ενοποίησης ροών εργασιών στο cloud.  Παρακάτω υπάρχουν λεπτομέρειες σχετικά με τη χρέωση και τις πληροφορίες τιμολόγησης σχέδια για τις εφαρμογές της λογικής.

## <a name="consumption-pricing"></a>Τις τιμές κατανάλωση

Λογική εφαρμογές που δημιουργήθηκαν πρόσφατα Χρησιμοποιήστε ένα πρόγραμμα κατανάλωση. Με τις πληροφορίες τιμολόγησης μοντέλο κατανάλωση λογικής εφαρμογών, πληρώνετε μόνο για το τι μπορείτε να χρησιμοποιήσετε.  Δεν είναι επιταχύνει λογικής εφαρμογές, όταν χρησιμοποιείτε ένα πρόγραμμα κατανάλωση.
Όλες οι ενέργειες που εκτελούνται σε ένα την εκτέλεση μιας παρουσίας εφαρμογής λογικής είναι με βάση τη χρήση.

### <a name="what-are-action-executions"></a>Τι είναι οι εκτελέσεις ενέργεια;

Κάθε βήμα σε έναν ορισμό εφαρμογής λογικής είναι μια ενέργεια.  Αυτό περιλαμβάνει εναύσματα, βημάτων ροής ελέγχου όπως κάνατε συνθήκες, εύρους, για κάθε επαναλήψεις, μέχρι επαναλήψεις, κλήσεις σε εγγενή ενέργειες και κλήσεις στις γραμμές σύνδεσης.
Τα εναύσματα είναι απλώς ειδικές ενέργειες που έχουν σχεδιαστεί για να ξεκινήσει μια νέα παρουσία του μια εφαρμογή λογικής όταν προκύπτει ένα συγκεκριμένο συμβάν.  Υπάρχουν έναν αριθμό διαφορετικών συμπεριφορών για εναύσματα που μπορεί να επηρεάσει πώς η εφαρμογή λογικής είναι με βάση τη χρήση.

-   **Σταθμοσκόπησης έναυσμα** – αυτό το έναυσμα συνεχή σταθμοσκοπεί ένα τελικό σημείο μέχρι να λάβει ένα μήνυμα που ικανοποιεί τα κριτήρια για τη δημιουργία νέας παρουσίας του μια εφαρμογή λογικής.  Το χρονικό διάστημα σταθμοσκόπησης μπορεί να ρυθμιστεί στο έναυσμα στη σχεδίαση λογικής εφαρμογών.  Κάθε αίτηση ψηφοφορίας, ακόμα και αν δεν θα δημιουργηθεί μια νέα παρουσία από μια εφαρμογή λογικής, θα υπολογιστεί ως μια ενέργεια εκτέλεση.

-   **Έναυσμα Webhook** – αυτό το έναυσμα περιμένει από ένα πρόγραμμα-πελάτη για να στείλετε μια αίτηση σε ένα συγκεκριμένο τελικό σημείο.  Κάθε αίτηση εστάλη στο τελικό σημείο webhook υπολογίζεται ως μια ενέργεια εκτέλεση. Στην πρόσκληση και το έναυσμα HTTP Webhook είναι και τα δύο εναύσματα webhook.

-   **Έναυσμα Περιοδικότητα** – αυτό το έναυσμα θα δημιουργήσετε μια νέα παρουσία της εφαρμογής λογικής με βάση το χρονικό διάστημα περιοδικότητας που έχει ρυθμιστεί στο έναυσμα.  Για παράδειγμα, ένα έναυσμα Περιοδικότητα μπορεί να ρυθμιστεί για την εκτέλεση κάθε 3 ημέρες ή ακόμα και κάθε λεπτό.

Έναυσμα εκτελέσεις μπορούν να προβληθούν στο το blade πόρων λογικής εφαρμογών στο τμήμα έναυσμα ιστορικού.

Όλες οι ενέργειες που εκτελέστηκαν, εάν να ήταν επιτυχής ή αποτυχίας είναι με βάση τη χρήση ως μια ενέργεια εκτέλεση.  Ενέργειες που παραβλέφθηκαν εξαιτίας μιας συνθήκης δεν πληρούνται ή τις ενέργειες που δεν έχετε εκτελέσει επειδή η εφαρμογή λογικής τερματιστεί πριν από την ολοκλήρωση δεν υπολογίζονται ως εκτελέσεις ενέργεια.

Ενέργειες εκτελούνται μέσα σε επαναλήψεις καταμετρούνται ανά επανάληψη του βρόχου.  Για παράδειγμα, μια μεμονωμένη ενέργεια σε ένα για κάθε βρόχος διαδοχικές προσεγγίσεις μέσα σε μια λίστα στοιχείων 10 θα καταμετρηθούν ως το πλήθος των στοιχείων στη λίστα (10) πολλαπλασιασμένο με τον αριθμό των ενεργειών στο βρόχο (1) συν μία για την έναρξη του βρόχου που, σε αυτό το παράδειγμα, θα ήταν (10 * 1) + 1 = 11 εκτελέσεις ενέργεια.

Λογική εφαρμογές που είναι απενεργοποιημένες δεν μπορεί να έχει νέες παρουσίες παρουσίες και, επομένως, κατά τη διάρκεια του χρόνου που είναι απενεργοποιημένες θα δεν λάβετε χρέωση.  Να γνωρίζοντας ότι αφού απενεργοποιήσετε μια εφαρμογή λογικής ενδέχεται να χρειαστούν λίγο χρόνο για να σταδιακή μεταφορά εκτός σύνδεσης οι παρουσίες πριν από την απενεργοποίηση πλήρως.

## <a name="app-service-plans"></a>Προγράμματα εφαρμογής υπηρεσίας

Εφαρμογή υπηρεσίας προγράμματος δεν είναι πλέον απαιτούνται για να δημιουργήσετε μια εφαρμογή λογικής.  Μπορείτε επίσης να αναφέρετε μια εφαρμογή υπηρεσίας σχεδιασμός με μια υπάρχουσα εφαρμογή λογικής.  Λογική εφαρμογών που δημιουργήσατε προηγουμένως με ένα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας θα συνεχίσουν να συμπεριφέρεται όπως πριν όπου, ανάλογα με το πρόγραμμα που επιλέγεται, θα λάβετε επιταχύνει αφού ένας αριθμός ημερήσιων εκτελέσεις υπέρβαση και δεν θα χρεώνεστε χρησιμοποιώντας την ενέργεια μετρητής εκτέλεσης.

Εφαρμογή υπηρεσίας προγράμματος και τους ημερήσιων εκτελέσεις επιτρεπόμενων ενέργεια:

| |Δωρεάν/θέσει σε κοινή χρήση/Basic|Τυπική|Premium|
|---|---|---|---|
|Η ενέργεια εκτελέσεις ανά ημέρα| 200|10.000|50000|

### <a name="convert-from-consumption-to-app-service-plan-pricing"></a>Μετατροπή από την κατανάλωση σε εφαρμογή υπηρεσίας Σχεδιασμός τις τιμές

Για να αναφέρονται σε μια εφαρμογή υπηρεσίας Σχεδιασμός για μια εφαρμογή λογικής κατανάλωση, μπορείτε απλώς να [εκτελέστε την παρακάτω δέσμη ενεργειών του PowerShell](https://github.com/logicappsio/ConsumptionToAppServicePlan).  Βεβαιωθείτε ότι έχετε πρώτα τα εγκατεστημένα τα [Εργαλεία Azure PowerShell](https://github.com/Azure/azure-powershell) .

``` powershell
Param(
    [string] $AppService_RG = '<app-service-resource-group>',
    [string] $AppService_Name = '<app-service-name>',
    [string] $LogicApp_RG = '<logic-app-resource-group>',
    [string] $LogicApp_Name = '<logic-app-name>',
    [string] $subscriptionId = '<azure-subscription-id>'
)

Login-AzureRmAccount 
$subscription = Get-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId
$appserviceplan = Get-AzureRmResource -ResourceType "Microsoft.Web/serverFarms" -ResourceGroupName $AppService_RG -ResourceName $AppService_Name
$logicapp = Get-AzureRmResource -ResourceType "Microsoft.Logic/workflows" -ResourceGroupName $LogicApp_RG -ResourceName $LogicApp_Name

$sku = @{
    "name" = $appservicePlan.Sku.tier;
    "plan" = @{
      "id" = $appserviceplan.ResourceId;
      "type" = "Microsoft.Web/ServerFarms";
      "name" = $appserviceplan.Name  
    }
}

$updatedProperties = $logicapp.Properties | Add-Member @{sku = $sku;} -PassThru

$updatedLA = Set-AzureRmResource -ResourceId $logicapp.ResourceId -Properties $updatedProperties -ApiVersion 2015-08-01-preview
```

### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-to-consumption"></a>Μετατροπή από την εφαρμογή υπηρεσίας Σχεδιασμός τις τιμές σε κατανάλωση

Για να αλλάξετε μια εφαρμογή της λογικής που έχει μια εφαρμογή υπηρεσίας πρόγραμμα που σχετίζεται με την σε ένα μοντέλο κατανάλωση, καταργήστε την αναφορά για το σχεδιασμό εφαρμογής υπηρεσίας στον ορισμό λογική εφαρμογής.  Αυτό μπορεί να γίνει με μια κλήση σε ένα cmdlet του PowerShell:

`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`

## <a name="pricing"></a>Τις τιμές

Για τις τιμές λεπτομερειών ανατρέξτε στο θέμα [Εφαρμογές λογικής τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Μια επισκόπηση της λογικής εφαρμογών][whatis]
- [Δημιουργήστε την πρώτη εφαρμογή λογικής][create]

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: app-service-logic-what-are-logic-apps.md
[create]: app-service-logic-create-a-logic-app.md

