<properties 
    pageTitle="Επιχειρήσεις επιχειρήσεων γραμμών σύνδεσης και εφαρμογές API σε εφαρμογές της λογικής | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους Επεξεργασία, EDIFACT, AS2 και TPM γραμμές σύνδεσης, αρχιτεκτονική microservices" 
    services="logic-apps" 
    documentationCenter="" 
    authors="MandiOhlinger" 
    manager="anneta" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="logic-apps" 
    ms.workload="integration" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="10/18/2016" 
    ms.author="mandia"/> 

# <a name="business-to-business-connectors-and-api-apps"></a>Επιχειρήσεις επιχειρήσεων γραμμών σύνδεσης και εφαρμογές API

[AZURE.INCLUDE [app-service-logic-version-message](../../includes/app-service-logic-version-message.md)]

Λογική εφαρμογές περιλαμβάνει πολλές εφαρμογές API BizTalk που είναι σημαντική για περιβάλλοντα ενοποίησης. Αυτές οι εφαρμογές API βασίζονται σε θέματα και εργαλεία που χρησιμοποιούνται σε BizTalk Server, αλλά είναι πλέον διαθέσιμη ως μέρος της λογικής εφαρμογών. 

Κατηγορία μία από αυτές τις εφαρμογές του API βρίσκονται οι εφαρμογές API επιχειρήσεις επιχειρήσεων (B2B). Χρησιμοποιώντας αυτές τις εφαρμογές API B2B, μπορείτε να εύκολα προσθέσετε συνεργάτες, να δημιουργήσετε τις συμβάσεις και κάντε όλα τα στοιχεία που θα εσωτερικής εγκατάστασης χρησιμοποιώντας Επεξεργασία, AS2 και EDIFACT.  

Αυτές οι εφαρμογές API B2B προσφέρουν δυνατότητες "Έναυσμα" και "Ενέργεια". Ένα έναυσμα ξεκινά μια νέα παρουσία που βασίζεται σε ένα συγκεκριμένο συμβάν, όπως την άφιξη των X12 ένα μήνυμα από ένα συνεργάτη. Μια ενέργεια είναι το αποτέλεσμα, όπως μετά τη λήψη ενός X12 μηνύματος και, στη συνέχεια, στείλτε το μήνυμα με χρήση AS2.


## <a name="what-is-a-business-to-business-connector-or-api-apps"></a>Τι είναι μια γραμμή σύνδεσης επιχειρήσεις επιχειρήσεων ή API εφαρμογές
Η δυνατότητα επιχειρήσεις επιχειρήσεων (B2B) περιλαμβάνει υπαρχόντων, προ-δομημένες εφαρμογές API που επιτρέπουν διαφορετικές εταιρείες, τμήματα, εφαρμογές, και ούτω καθεξής, για να επικοινωνήσετε με το AS2, Επεξεργασία και EDIFACT. 

Οι εφαρμογές API B2B περιλαμβάνουν τα εξής: 

Γραμμή σύνδεσης ή εφαρμογών API | Περιγραφή
--- | ---
Διαχείριση συνεργατών Trading BizTalk | Μια εφαρμογή API που δημιουργεί σχέσεις επιχειρήσεις επιχειρήσεων (B2B) με τους συνεργάτες και τις συμβάσεις. Αυτές οι σχέσεις χρησιμοποιούν το AS2 EDIFACT και X12 πρωτόκολλο.<br/><br/>Η εφαρμογή API TPM είναι η απαίτηση βάσης του γραμμή σύνδεσης AS2, και το X12 ή EDIFACT API εφαρμογές. 
AS2 σύνδεσης | Μια γραμμή σύνδεσης που λαμβάνει και στέλνει μηνύματα χρησιμοποιώντας τη μεταφορά AS2. Η γραμμή σύνδεσης μεταφέρει δεδομένα και με ασφάλεια και αξιοπιστία μέσω του Internet.
BizTalk EDIFACT | Μια εφαρμογή API που λαμβάνει και στέλνει μηνύματα χρησιμοποιώντας EDIFACT. EDIFACT είναι επίσης γνωστή ως UN/EDIFACT (Ηνωμένων Εθνών/ηλεκτρονικό Interchange για διαχείριση δεδομένων, εμπορίου και μεταφοράς) και χρησιμοποιείται ευρέως σε κλάδοι.
BizTalk X12 | Μια εφαρμογή API που λαμβάνει και στέλνει μηνύματα χρησιμοποιώντας το X12 πρωτόκολλο. X12 είναι επίσης γνωστή ως ASC X 12 (διαπιστευθεί πρότυπα Επιτροπή X12) και χρησιμοποιείται ευρέως σε κλάδοι. 


Χρησιμοποιώντας αυτές τις εφαρμογές API, μπορείτε να ολοκληρώσετε διαφορετικό Επεξεργασία μηνυμάτων εργασίες. Για παράδειγμα, χρησιμοποιώντας τη γραμμή σύνδεσης AS2, μπορείτε να με ασφάλεια αποστολή και λήψη διαφορετικούς τύπους των μηνυμάτων (Επεξεργασία, XML, απλών αρχείων, και ούτω καθεξής) σε έναν πελάτη, όπως ένα τμήμα μέσα στην εταιρεία σας ανθρώπινων πόρων ή οποιονδήποτε που χρησιμοποιεί AS2. 

Μπορείτε να δημιουργήσετε όσο το δυνατόν περισσότερες εφαρμογές API θέλετε και να δημιουργήσετε εύκολα. Μπορείτε επίσης να ξαναχρησιμοποιήσετε μία μόνο εφαρμογή API μέσα σε πολλά σενάρια ή ροές εργασίας.

Μπορείτε να το κάνετε αυτό χωρίς τη σύνταξη κώδικα. Ας ξεκινήσουμε. 


## <a name="requirements-to-get-started"></a>Απαιτήσεις για γρήγορα αποτελέσματα
Όταν δημιουργείτε B2B API εφαρμογές, υπάρχουν ορισμένα απαιτούμενα πόροι. Αυτά τα στοιχεία πρέπει να δημιουργηθεί από εσάς πριν να μπορούν να χρησιμοποιηθούν μέσα σε άλλες εφαρμογές του API. Αυτές τις απαιτήσεις περιλαμβάνουν τα εξής: 

Απαίτηση | Περιγραφή
--- | ---
Βάση δεδομένων SQL Azure | Αποθηκεύει B2B στοιχεία όπως συνεργάτες, οι διατάξεις, πιστοποιητικά και agreeements. Κάθε μία από τις εφαρμογές API B2B απαιτεί ξεχωριστή βάση δεδομένων SQL Azure. <br/><br/>**Σημείωση** Αντιγράψτε τη συμβολοσειρά σύνδεσης σε αυτήν τη βάση δεδομένων.<br/><br/>[Δημιουργήστε μια βάση δεδομένων SQL Azure](../sql-database/sql-database-get-started.md)
Azure κοντέινερ χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob | Αποθηκεύει ιδιότητες μηνυμάτων όταν είναι ενεργοποιημένη η αρχειοθέτηση AS2. Εάν δεν χρειάζεστε AS2 μήνυμα αρχειοθέτηση, ένα κοντέινερ χώρου αποθήκευσης δεν είναι απαραίτητη. <br/><br/>**Σημείωση** Εάν ενεργοποιήσετε αρχειοθέτηση, αντιγράψτε τη συμβολοσειρά σύνδεσης σε αυτό το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob.<br/><br/>[Σχετικά με τους λογαριασμούς Azure χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-create-storage-account.md)
Υπηρεσία Bus Namespace και τις τιμές του αριθμού-κλειδιού | Αποθηκεύει X12 και EDIFACT δέσμης για δεδομένα. Εάν δεν χρειάζεστε δέσμης, ένα χώρο ονομάτων Bus υπηρεσίας δεν είναι απαραίτητη.<br/><br/>**Σημείωση** Εάν ενεργοποιήσετε δέσμης, αντιγράψτε αυτές τις τιμές.<br/><br/>[Δημιουργία μιας Namespace Bus υπηρεσίας](http://msdn.microsoft.com/library/azure/hh690931.aspx)
Παρουσία TPM | Για να δημιουργήσετε μια σύνδεση AS2 και X12 ή εφαρμογή API EDIFACT απαιτείται μια παρουσία διαχείρισης συνεργατών Trading BizTalk (TPM). Κατά τη δημιουργία της εφαρμογής API TPM, δημιουργείτε την παρουσία TPM. <br/><br/>**Σημείωση** Γνωρίζετε το όνομα της εφαρμογής API TPM. 


## <a name="create-the-api-apps"></a>Δημιουργία εφαρμογών API
Εφαρμογές API B2B μπορούν να δημιουργηθούν με την πύλη Azure ή τη χρήση APIs ΥΠΌΛΟΙΠΟ. 


### <a name="create-the-api-apps-using-rest-apis"></a>Δημιουργία εφαρμογών API χρησιμοποιώντας APIs ΥΠΌΛΟΙΠΟ
[Ανατρέξτε στην τεκμηρίωση σχετικά με τον τρόπο για να χρησιμοποιήσετε τα ΥΠΌΛΟΙΠΑ API.](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529766)


### <a name="create-the-b2b-api-apps-in-the-azure-portal"></a>Δημιουργία εφαρμογών API B2B στην πύλη του Azure
Στην πύλη του Azure, μπορείτε να δημιουργήσετε εφαρμογές API B2B κατά τη δημιουργία λογικής εφαρμογές, εφαρμογές Web ή εφαρμογές του Mobile. Εναλλακτικά, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα χρησιμοποιώντας το δικό της blade. Και τα δύο είναι εύκολη, ώστε να εξαρτάται από τις ανάγκες ή τις προτιμήσεις σας. Ορισμένοι χρήστες προτιμούν να δημιουργήσετε πρώτα όλες τις εφαρμογές του API B2B με τις συγκεκριμένες ιδιότητες. Στη συνέχεια, δημιουργήστε τις εφαρμογές λογικής εφαρμογών/Web Apps/Mobile, και προσθέστε τις εφαρμογές API B2B που δημιουργήσατε.  

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα Δημιουργήστε τις εφαρμογές API B2B χρησιμοποιώντας το blade API εφαρμογές.


#### <a name="create-the-biztalk-trading-partner-management-tpm-api-apps"></a>Δημιουργία του BizTalk Trading συνεργατών εφαρμογών API διαχείρισης (TPM)

> [AZURE.NOTE] Για να δημιουργήσετε μια σύνδεση AS2 και X12 ή εφαρμογή API EDIFACT απαιτείται μια παρουσία διαχείρισης συνεργατών Trading BizTalk (TPM). Κατά τη δημιουργία της εφαρμογής API TPM, δημιουργείτε την παρουσία TPM.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα, δημιουργήστε την παρουσία TPM:

1. Στην Azure πύλη Startboard (στην αρχική σελίδα), επιλέξτε **Marketplace**. **Εφαρμογές API** παραθέτει όλες τις υπάρχουσες API εφαρμογές και τις γραμμές σύνδεσης. Μπορείτε επίσης να **αναζήτησης** για το συγκεκριμένο εφαρμογές API B2B.
2. Επιλέξτε **BizTalk Trading διαχείρισης συνεργατών**. Στο το νέο blade, επιλέξτε **Δημιουργία**. 
3. Εισαγάγετε τις ιδιότητες: 

    Ιδιότητα | Περιγραφή
--- | ---
Όνομα | Πληκτρολογήστε οποιοδήποτε όνομα για την παρουσία TPM. Για παράδειγμα, μπορείτε να τον ονομάσετε *AccountsPayableTPM*.
Ρυθμίσεις πακέτου | Εισαγάγετε τη ADO.NET **Συμβολοσειρά σύνδεσης βάσης δεδομένων** στη βάση δεδομένων SQL Azure που δημιουργήσατε. <br/><br/>Όταν αντιγράφετε τη συμβολοσειρά σύνδεσης, ο κωδικός πρόσβασης δεν προστίθεται στη συμβολοσειρά σύνδεσης. Φροντίστε να εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης στη συμβολοσειρά σύνδεσης.
Πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας | Παραθέτει το πρόγραμμά σας πληρωμής. Μπορείτε να αλλάξετε το αν χρειάζεστε περισσότερο ή λιγότερο πόρους.
Πληροφορίες για την τιμολόγηση επιπέδων | Ιδιότητα μόνο για ανάγνωση που παραθέτει την κατηγορία τιμολόγησης εντός Azure τη συνδρομή σας. 
Ομάδα πόρων | Δημιουργήστε ένα νέο ή να χρησιμοποιήσετε μια υπάρχουσα ομάδα. Όλες οι εφαρμογές API και συνδέσεις για σας λογικής εφαρμογές Web Apps και εφαρμογές του Mobile πρέπει να είναι στην ίδια ομάδα πόρων. <br/><br/>[Χρήση ομάδων πόρων](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) εξηγεί αυτήν την ιδιότητα. 
Συνδρομή | Ιδιότητα μόνο για ανάγνωση που παραθέτει την τρέχουσα συνδρομή σας.
Θέση | Τη γεωγραφική θέση που φιλοξενεί την υπηρεσία Azure. 
Προσθήκη Startboard | Επιλέξτε αυτό το στοιχείο για να προσθέσετε την εφαρμογή API B2B σας θυρίδες (στην αρχική σελίδα).

4. Επιλέξτε **Δημιουργία**. 

Μετά τη δημιουργία της Εφαρμογής API TPM (TPM παρουσία), στη συνέχεια, μπορείτε να δημιουργήσετε τη γραμμή σύνδεσης AS2 ή/και το X12 ή εφαρμογών API EDIFACT. 


#### <a name="create-the-as2-connector"></a>Δημιουργήστε τη γραμμή σύνδεσης AS2

1. Στην Azure πύλη Startboard (στην αρχική σελίδα), επιλέξτε **Marketplace**. **Εφαρμογές API** παραθέτει όλες τις υπάρχουσες API εφαρμογές και τις γραμμές σύνδεσης. Μπορείτε επίσης να **αναζήτησης** για το συγκεκριμένο εφαρμογές API B2B.
2. Επιλέξτε **AS2 γραμμή σύνδεσης**. Στο το νέο blade, επιλέξτε **Δημιουργία**. 
3. Εισαγάγετε τις ιδιότητες: 

    Ιδιότητα | Περιγραφή
--- | ---
Όνομα | Πληκτρολογήστε οποιοδήποτε όνομα για τη γραμμή σύνδεσης AS2. Για παράδειγμα, μπορείτε να τον ονομάσετε *AS2Connector*.
Ρυθμίσεις πακέτου | Εισαγάγετε τις ρυθμίσεις που αφορούν συγκεκριμένη εφαρμογή API, όπως το όνομα της παρουσίας TPM. <br/><br/>Σε αυτό το θέμα για τις συγκεκριμένες ιδιότητες, ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη ρυθμίσεις πακέτου AS2](#AddAS2Conn) . 
Πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας | Παραθέτει το πρόγραμμά σας πληρωμής. Μπορείτε να αλλάξετε το αν χρειάζεστε περισσότερο ή λιγότερο πόρους.
Πληροφορίες για την τιμολόγηση επιπέδων | Ιδιότητα μόνο για ανάγνωση που παραθέτει την κατηγορία τιμολόγησης εντός Azure τη συνδρομή σας. 
Ομάδα πόρων | Δημιουργήστε ένα νέο ή να χρησιμοποιήσετε μια υπάρχουσα ομάδα. [Χρήση ομάδων πόρων](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) εξηγεί αυτήν την ιδιότητα. 
Συνδρομή | Ιδιότητα μόνο για ανάγνωση που παραθέτει την τρέχουσα συνδρομή σας.
Θέση | Τη γεωγραφική θέση που φιλοξενεί την υπηρεσία Azure. 
Προσθήκη Startboard | Επιλέξτε αυτό το στοιχείο για να προσθέσετε την εφαρμογή API B2B σας θυρίδες (στην αρχική σελίδα).

    **<a name="AddAS2Conn"></a>Γραμμή σύνδεσης AS2 ρυθμίσεις πακέτου**

    Ιδιότητα | Περιγραφή
--- | --- 
Συμβολοσειρά σύνδεσης βάσης δεδομένων | Πληκτρολογήστε τη συμβολοσειρά σύνδεσης ADO.NET στη βάση δεδομένων SQL Azure που δημιουργήσατε. Όταν αντιγράφετε τη συμβολοσειρά σύνδεσης, ο κωδικός πρόσβασης δεν προστίθεται στη συμβολοσειρά σύνδεσης. Φροντίστε να εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης στη συμβολοσειρά σύνδεσης, πριν να την επικολλήσετε.
Ενεργοποίηση αρχειοθέτησης για τα εισερχόμενα μηνύματα | Προαιρετικό. Ενεργοποιήστε αυτήν την ιδιότητα για την αποθήκευση των ιδιοτήτων ενός μηνύματος εισερχόμενες AS2 λάβει από ένα συνεργάτη του μηνύματος. 
Συμβολοσειρά σύνδεσης χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure  | Πληκτρολογήστε τη συμβολοσειρά σύνδεσης στο χώρο αποθήκευσης Blob του Azure κοντέινερ που δημιουργήσατε. Όταν είναι ενεργοποιημένη η αρχειοθέτηση, τα μηνύματα κωδικοποιημένο και αποκωδικοποιημένη αποθηκεύονται σε αυτό το κοντέινερ χώρου αποθήκευσης.
Όνομα της παρουσίας TPM | Πληκτρολογήστε το όνομα της **Διαχείρισης συνεργατών Trading BizTalk** εφαρμογής API που δημιουργήσατε προηγουμένως. Όταν δημιουργείτε τη γραμμή σύνδεσης AS2, αυτή η γραμμή σύνδεσης εκτελεί μόνο τις συμφωνίες AS2 μέσα σε αυτήν τη συγκεκριμένη παρουσία TPM.

4. Επιλέξτε **Δημιουργία**. 


#### <a name="create-the-x12-or-edifact-api-apps"></a>Δημιουργία εφαρμογών API X12 ή EDIFACT

1. Στην Azure πύλη Startboard (στην αρχική σελίδα), επιλέξτε **Marketplace**. **Εφαρμογές API** παραθέτει όλες τις υπάρχουσες API εφαρμογές και τις γραμμές σύνδεσης. Μπορείτε επίσης να **αναζήτησης** για το συγκεκριμένο εφαρμογές API B2B.
2. Επιλέξτε **BizTalk X 12** ή **BizTalk EDIFACT**. Στο το νέο blade, επιλέξτε **Δημιουργία**. 
3. Εισαγάγετε τις ιδιότητες: 

    Ιδιότητα | Περιγραφή
--- | ---
Όνομα | Πληκτρολογήστε οποιοδήποτε όνομα για την εφαρμογή API B2B. Για παράδειγμα, μπορείτε να τον ονομάσετε *EDI850APIApp*.
Ρυθμίσεις πακέτου | Εισαγάγετε τις ρυθμίσεις που αφορούν συγκεκριμένη εφαρμογή API, όπως το όνομα της παρουσίας TPM. <br/><br/>Ανατρέξτε στο θέμα [X12 ή ρυθμίσεις πακέτου EDIFACT](#AddX12) σε αυτό το θέμα για τις συγκεκριμένες ιδιότητες. 
Πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας | Παραθέτει το πρόγραμμά σας πληρωμής. Μπορείτε να αλλάξετε το αν χρειάζεστε περισσότερο ή λιγότερο πόρους.
Πληροφορίες για την τιμολόγηση επιπέδων | Ιδιότητα μόνο για ανάγνωση που παραθέτει την κατηγορία τιμολόγησης εντός Azure τη συνδρομή σας. 
Ομάδα πόρων | Δημιουργήστε ένα νέο ή να χρησιμοποιήσετε μια υπάρχουσα ομάδα. [Χρήση ομάδων πόρων](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) εξηγεί αυτήν την ιδιότητα. 
Συνδρομή | Ιδιότητα μόνο για ανάγνωση που παραθέτει την τρέχουσα συνδρομή σας.
Θέση | Τη γεωγραφική θέση που φιλοξενεί την υπηρεσία Azure. 
Προσθήκη Startboard | Επιλέξτε αυτό το στοιχείο για να προσθέσετε την εφαρμογή API B2B σας θυρίδες (στην αρχική σελίδα).

    **<a name="AddX12"></a>Ρυθμίσεις πακέτου εφαρμογών API X12 και EDIFACT**  

    Ιδιότητα | Περιγραφή
--- | --- 
Συμβολοσειρά σύνδεσης βάσης δεδομένων | Πληκτρολογήστε τη συμβολοσειρά σύνδεσης ADO.NET στη βάση δεδομένων SQL Azure που δημιουργήσατε. Όταν αντιγράφετε τη συμβολοσειρά σύνδεσης, ο κωδικός πρόσβασης δεν προστίθεται στη συμβολοσειρά σύνδεσης. Φροντίστε να εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης στη συμβολοσειρά σύνδεσης, πριν να την επικολλήσετε.
Υπηρεσία Bus Namespace | Πληκτρολογήστε το χώρο ονομάτων Bus υπηρεσίας που δημιουργήσατε. Απαιτείται μόνο όταν δέσμης είναι ενεργοποιημένη. 
Όνομα υπηρεσίας Bus Namespace κοινόχρηστα πλήκτρο πρόσβασης | Πληκτρολογήστε το χώρο ονομάτων υπηρεσίας Bus πλήκτρο πρόσβασης που δημιουργήσατε. Απαιτείται μόνο όταν δέσμης είναι ενεργοποιημένη. 
Τιμή υπηρεσία Bus Namespace κοινόχρηστα πλήκτρο πρόσβασης | Πληκτρολογήστε το χώρο ονομάτων υπηρεσίας Bus τιμή πλήκτρο πρόσβασης που δημιουργήσατε. Απαιτείται μόνο όταν δέσμης είναι ενεργοποιημένη. 
Όνομα της παρουσίας TPM | Πληκτρολογήστε το όνομα της **Διαχείρισης συνεργατών Trading BizTalk** εφαρμογής API που δημιουργήσατε προηγουμένως. Όταν δημιουργείτε τη X12 ή EDIFACT API εφαρμογών, αυτή η εφαρμογή API εκτελεί μόνο τις συμφωνίες X12/EDFIACT μέσα σε αυτήν τη συγκεκριμένη παρουσία TPM.

4. Επιλέξτε **Δημιουργία**. 


## <a name="add-your-partners-agreements-certificates-and-schemas"></a>Προσθήκη σας συνεργάτες, τις συμβάσεις, πιστοποιητικά και οι διατάξεις 
Στην πύλη του Azure, ανοίξτε την εφαρμογή API TPM. Στην ενότητα **στοιχεία** , προσθέστε τον συνεργάτες, συμφωνίες, πιστοποιητικά και οι διατάξεις. 

Μπορείτε επίσης να προσθέσετε τις συμβάσεις για τις γραμμές σύνδεσης AS2, X12 API εφαρμογές και εφαρμογές API EDIFACT. 


## <a name="monitor-your-api-apps"></a>Παρακολούθηση εφαρμογών σας API
Στην πύλη του Azure, ανοίξτε την εφαρμογή API TPM. Στην ενότητα **Λειτουργίες** , μπορείτε να προβάλετε διαφορετικά διαχείρισης λειτουργίες. Για παράδειγμα, μπορείτε να κάνετε:

- Προβολή ενημερωτικό και σφάλματος συμβάντων
- Προβολή μνήμης χρήση νήματος Καταμέτρηση και της διαδικασίας εργασίας (w3wp)
- Προβάλετε τα αρχεία καταγραφής διακομιστή web και εφαρμογής

Περισσότερα στην [οθόνη σας λογικής εφαρμογών](app-service-logic-monitor-your-logic-apps.md).


## <a name="add-the-api-apps-to-your-application"></a>Προσθήκη εφαρμογών API στην εφαρμογή σας 
Microsoft Azure εφαρμογής υπηρεσίας εκθέτει τύποι διαφορετικό εφαρμογών που μπορούν να χρησιμοποιούν αυτές τις εφαρμογές API B2B. Μπορείτε να δημιουργήσετε μια νέα ή προσθήκη τις υπάρχουσες εφαρμογές API B2B λογικής εφαρμογών, οι εφαρμογές του Mobile ή μια εφαρμογών Web. 

Κατά την εφαρμογή σας, επιλέγοντας απλώς τις εφαρμογές API B2B από τη συλλογή αυτόματα προσθέτει και την εφαρμογή σας.  

> [AZURE.IMPORTANT] Για να προσθέσετε γραμμές σύνδεσης και εφαρμογές API που δημιουργήσατε προηγουμένως, δημιουργία το λογικής εφαρμογές, εφαρμογές του Mobile ή εφαρμογές Web της ίδιας ομάδας πόρων. 

Τα παρακάτω βήματα προσθέστε τις εφαρμογές API B2B λογικής εφαρμογών, οι εφαρμογές του Mobile ή εφαρμογών Web: 

1. Στο Azure πύλη Startboard (κεντρική σελίδα), μεταβείτε στο **Marketplace**και αναζητήστε σας λογικής, Mobile ή εφαρμογών Web. 

    Εάν θέλετε να δημιουργήσετε μια νέα εφαρμογή, αναζητήστε λογικής εφαρμογών, οι εφαρμογές του Mobile ή εφαρμογών Web. Επιλέξτε την εφαρμογή και στο το νέο blade, επιλέξτε **Δημιουργία**. [Δημιουργία μιας εφαρμογής λογικής](app-service-logic-create-a-logic-app.md) παραθέτει τα βήματα. 

2. Ανοίξτε την εφαρμογή σας και επιλέξτε **εναύσματα και ενέργειες**. 

3. Από τη **συλλογή**, επιλέξτε την εφαρμογή API B2B, η οποία προσθέτει αυτόματα για την εφαρμογή σας. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε μια νέα εφαρμογή API B2B.

    > [AZURE.IMPORTANT] Η γραμμή σύνδεσης AS2 και X12, EDIFACT API εφαρμογές απαιτούν μια παρουσία TPM. Έτσι εάν θέλετε να δημιουργήσετε νέες εφαρμογές API B2B, δημιουργήστε πρώτα την εφαρμογή API TPM και, στη συνέχεια, δημιουργήστε το connector AS2, X12 εφαρμογή API ή EDIFACT API εφαρμογή. 

4. Επιλέξτε **OK** για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές σας. 

>[AZURE.NOTE] Γρήγορα αποτελέσματα με εφαρμογές λογικής Azure πριν από την εγγραφή Azure λογαριασμού, [Δοκιμάστε λογικής εφαρμογών](https://tryappservice.azure.com/?appservice=logic). Αμέσως, μπορείτε να δημιουργήσετε μια εφαρμογή της λογικής μικρής διάρκειας starter. Δεν υπάρχει πιστωτικές κάρτες υποχρεωτικό, χωρίς δεσμεύσεις.

## <a name="more-b2b-resources"></a>Περισσότεροι πόροι B2B

[Δημιουργία διαδικασίας B2B](app-service-logic-create-a-b2b-process.md)<br/>
[Δημιουργία μιας συναλλαγών συμφωνίας συνεργάτη](app-service-logic-create-a-trading-partner-agreement.md)<br/>
[Τι είναι οι γραμμές σύνδεσης και BizTalk API εφαρμογές](app-service-logic-what-are-biztalk-api-apps.md)


## <a name="read-about-logic-apps-and-web-apps"></a>Διαβάστε σχετικά με τις εφαρμογές λογικής και τα Web Apps
[Τι είναι οι εφαρμογές λογικής;](app-service-logic-what-are-logic-apps.md)<br/>
[Τοποθεσίες Web και εφαρμογές Web στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service-web/app-service-web-overview.md)


## <a name="more-connectors"></a>Περισσότερες γραμμές σύνδεσης

[Λίστα εφαρμογών API και γραμμών σύνδεσης](app-service-logic-connectors-list.md)<br/><br/>
[Τι είναι οι γραμμές σύνδεσης και BizTalk API εφαρμογές](app-service-logic-what-are-biztalk-api-apps.md) 
