<properties
   pageTitle="Βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Azure δικτύου | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει ένα σύνολο βέλτιστες πρακτικές για δικτύου ασφαλείας χρησιμοποιώντας ενσωματωμένο στο Azure δυνατότητες."
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="swadhwa"
   editor="TomShinder"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="05/25/2016"
   ms.author="TomSh"/>

# <a name="azure-network-security-best-practices"></a>Βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Azure δικτύου

Microsoft Azure σας επιτρέπουν να συνδέεστε εικονικές μηχανές και συσκευές σε άλλες συσκευές δικτύου, τοποθετώντας τις σε Azure εικονικού δίκτυα. Ένα δίκτυο εικονικού Azure είναι μια δομή εικονικού δικτύου που σας επιτρέπει να συνδέεστε εικονικού δικτύου περιβάλλοντος εργασίας κάρτες σε εικονικό δίκτυο για να επιτρέπεται η επικοινωνία μεταξύ συσκευές δικτύου με δυνατότητα που βασίζεται σε TCP/IP. Azure εικονικές μηχανές συνδεδεμένοι σε ένα δίκτυο εικονικού Azure, θα μπορείτε να συνδεθείτε με συσκευές στο ίδιο Azure εικονικό δίκτυο, διαφορετικά Azure εικονικού δίκτυα, στο Internet ή ακόμη και σε τη δική σας δίκτυα εσωτερικής εγκατάστασης.

Σε αυτό το άρθρο αναλύονται μια συλλογή από βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Azure δικτύου. Αυτές τις βέλτιστες πρακτικές προέρχονται από μας εμπειρία με το Azure δικτύωση και τις εμπειρίες των πελατών, όπως τον εαυτό σας.

Για κάθε βέλτιστη πρακτική, θα σας θα εξηγούν:

- Τι είναι η βέλτιστη πρακτική
- Γιατί που θέλετε να ενεργοποιήσετε αυτήν τη βέλτιστη πρακτική
- Τι μπορεί να είναι το αποτέλεσμα, εάν δεν μπορέσετε να ενεργοποιήσετε τη βέλτιστη πρακτική
- Πιθανές εναλλακτικές λύσεις για τη βέλτιστη πρακτική
- Πώς μπορείτε να μάθετε για να ενεργοποιήσετε τη βέλτιστη πρακτική

Σε αυτό το άρθρο βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας δικτύου Azure βασίζεται σε μια γνώμη συναίνεσης, και δυνατότητες Azure πλατφόρμα και σύνολα δυνατοτήτων, καθώς υπάρχουν την ώρα που έχει συνταχθεί σε αυτό το άρθρο. Απόψεις και τεχνολογιών αλλάζουν μέσα στο χρόνο και σε αυτό το άρθρο θα ενημερωθεί σε τακτική βάση ώστε να αντικατοπτρίζει αυτές τις αλλαγές.

Azure δίκτυο βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας αναφέρονται σε αυτό το άρθρο περιλαμβάνουν τα εξής:

- Λογικά το τμήμα δευτερεύοντα δίκτυα
- Ελέγχουν συμπεριφορά δρομολόγησης
- Ενεργοποίηση εξαναγκασμένη διοχέτευση
- Χρήση εικονικές συσκευές δικτύου
- Ανάπτυξη DMZ για διαίρεσης ασφαλείας
- Αποφύγετε την έκθεση στο Internet με αποκλειστικό WAN συνδέσεις
- Βελτιστοποίηση συνεχούς και επιδόσεων
- Χρήση εξισορρόπησης φόρτου καθολικού
- Απενεργοποίηση πρόσβασης RDP Azure εικονικές μηχανές
- Ενεργοποίηση Κέντρο ασφάλειας Azure
- Επέκταση του κέντρου δεδομένων σε Azure


## <a name="logically-segment-subnets"></a>Λογικά το τμήμα δευτερεύοντα δίκτυα

[Azure εικονικών δικτύων](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) είναι παρόμοια με μια LAN στο δίκτυό σας εσωτερικής εγκατάστασης. Η ιδέα πίσω από ένα δίκτυο εικονικού Azure είναι να δημιουργήσετε ένα μεμονωμένο ιδιωτικό IP διεύθυνση χώρο που βασίζεται σε δίκτυο στο οποίο μπορείτε να τοποθετήσετε όλες τις [εικονικές μηχανές Windows Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/). Ιδιωτική IP address κενά διαθέσιμη είναι στην κατηγορία Α (10.0.0.0/8), κλάσης B (172.16.0.0/12) και κλάσης C περιοχές (192.168.0.0/16).

Παρόμοιο με το τι μπορείτε να κάνετε εσωτερικής εγκατάστασης, θα θέλετε να χωρίσετε το μεγαλύτερο χώρο διευθύνσεων σε δευτερεύοντα δίκτυα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) βάσει δευτερευόντων δικτύων αρχές για να δημιουργήσετε το δευτερεύοντα δίκτυα.

Δρομολόγηση μεταξύ δευτερεύοντα δίκτυα θα συμβεί αυτόματα και δεν χρειάζεται να ρυθμίσετε με μη αυτόματο τρόπο πίνακες δρομολόγησης. Ωστόσο, η προεπιλεγμένη ρύθμιση είναι ότι υπάρχουν στοιχεία ελέγχου πρόσβασης δικτύου μεταξύ των δευτερευόντων δικτύων που δημιουργείτε στο δίκτυο εικονικού Azure. Για να δημιουργήσετε στοιχεία ελέγχου πρόσβασης δικτύου μεταξύ δευτερευόντων δικτύων, θα χρειαστεί να τοποθετήσετε κάτι μεταξύ των δευτερευόντων δικτύων.

Ένα από τα πράγματα που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να εκτελέσετε αυτήν την εργασία είναι μια [Ομάδα ασφαλείας δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG). NSGs είναι απλή πακέτο επιθεώρησης συσκευές που χρησιμοποιούν το 5-πλειάδας (το IP προέλευσης, θύρα προέλευσης, διεύθυνση IP προορισμού, θύρα προορισμού και το πρωτόκολλο επιπέδου 4) προσέγγιση για να δημιουργήσετε επιτρέπουν/απόρριψη κανόνες για την κίνηση δικτύου. Μπορείτε να επιτρέψετε ή να απορρίψετε την κυκλοφορία προς και από μία διεύθυνση IP, και από πολλές διευθύνσεις IP ή ακόμη και να από και προς ολόκληρο δευτερεύοντα δίκτυα.

Χρήση NSGs για έλεγχο πρόσβασης δικτύου μεταξύ δευτερευόντων δικτύων σας επιτρέπει να τοποθετήσετε τους πόρους που ανήκουν στον ίδιο ζώνη ασφαλείας ή ρόλος στο δικό τους δευτερεύοντα δίκτυα. Για παράδειγμα, θεωρήστε ότι μια απλή εφαρμογή 3 επιπέδων που έχει μια σειρά web, ένα επίπεδο εφαρμογής λογικής και ένα επίπεδο βάσης δεδομένων. Μπορείτε να τοποθετήσετε εικονικές μηχανές που ανήκουν σε κάθε μία από αυτές τις βαθμίδες στο δικό τους δευτερεύοντα δίκτυα. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε NSGs για να ελέγξετε την κυκλοφορία μεταξύ των δευτερευόντων δικτύων:

- Web επίπεδο εικονικές μηχανές μπορούν να ξεκινήσουν μόνο συνδέσεις προς τις μηχανές λογικής εφαρμογή και να δέχεται μόνο συνδέσεις από το Internet
- Εφαρμογή λογικής εικονικές μηχανές μπορούν να ξεκινήσουν μόνο συνδέσεις με βάση δεδομένων και να δέχεται μόνο συνδέσεις από το επίπεδο web
- Βάσης δεδομένων επίπεδο εικονικές μηχανές δεν μπορούν να ξεκινήσουν σύνδεσης με οτιδήποτε εκτός τις δικές τους υποδικτύου και μπορεί να δέχεται μόνο συνδέσεις από το επίπεδο λογικής εφαρμογής

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις ομάδες ασφαλείας δικτύου και πώς μπορείτε να τα χρησιμοποιήσετε για να χωρίσετε λογικά εικονικού δίκτυά σας Azure, διαβάστε το άρθρο [Τι είναι μια ομάδα ασφαλείας δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).

## <a name="control-routing-behavior"></a>Ελέγχουν συμπεριφορά δρομολόγησης

Όταν τοποθετείτε μια εικονική μηχανή σε ένα δίκτυο εικονικού Azure, θα παρατηρήσετε ότι η εικονική μηχανή να συνδεθείτε με άλλους εικονική μηχανή στο ίδιο Azure εικονικό δίκτυο, ακόμα και αν δεν υπάρχουν άλλες εικονικές μηχανές σε διαφορετικά δευτερεύοντα δίκτυα. Ο λόγος γιατί αυτό είναι εφικτό είναι ότι υπάρχει μια συλλογή του συστήματος διαδρομές που είναι ενεργοποιημένες από προεπιλογή, οι που επιτρέπει αυτόν τον τύπο επικοινωνίας. Αυτές οι προεπιλεγμένες διαδρομές επιτρέπουν εικονικές μηχανές στο ίδιο δίκτυο εικονικού Azure για να ξεκινήσετε συνδέσεις μεταξύ τους και με το Internet (για τις εξερχόμενες επικοινωνίες μόνο στο Internet).

Ενώ το προεπιλεγμένο δρομολογεί σύστημα είναι χρήσιμη για πολλά σενάρια ανάπτυξης, υπάρχουν φορές που θέλετε να προσαρμόσετε τις παραμέτρους δρομολόγησης για αναπτύξεις σας. Αυτές οι προσαρμογές θα σας επιτρέψει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους επόμενη διεύθυνση μεταπήδησης για την επίτευξη συγκεκριμένων προορισμούς.

Συνιστάται να ρυθμίζετε δρομολογεί που ορίζονται από το χρήστη κατά την ανάπτυξη μιας συσκευής ασφαλείας εικονικού δικτύου, το οποίο, θα αναφερθούμε σε νεότερη έκδοση βέλτιστη πρακτική.

> [AZURE.NOTE] Δρομολογεί που ορίζονται από το χρήστη δεν είναι απαραίτητα και τις διαδρομές συστήματος προεπιλογή θα λειτουργούν στις περισσότερες περιπτώσεις.

Μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με διαδρομές που ορίζονται από το χρήστη και τον τρόπο ρύθμισης των παραμέτρων τους διαβάζοντας το άρθρο [Τι είναι οι διαδρομές που ορίζονται από το χρήστη και την προώθηση IP](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).

## <a name="enable-forced-tunneling"></a>Ενεργοποίηση εξαναγκασμένη διοχέτευση

Για να κατανοήσετε καλύτερα εξαναγκασμένη διοχέτευση, είναι χρήσιμο να κατανοήσετε τι "Διαίρεση διοχέτευση" είναι.
Το παράδειγμα πιο συνηθισμένες διοχέτευσης διαίρεσης είναι ορατή με συνδέσεις VPN. Ας υποθέσουμε ότι δημιουργείτε μια σύνδεση VPN από το κανάλι ξενοδοχείο σας στο εταιρικό σας δίκτυο. Αυτή η σύνδεση σας επιτρέπει να συνδεθείτε με πόρους στο εταιρικό σας δίκτυο και όλες τις επικοινωνίες με πόρους στο εταιρικό σας δίκτυο μεταβείτε μέσω της διοχέτευσης VPN.

Τι συμβαίνει όταν θέλετε να συνδεθείτε με πόρους στο Internet; Όταν είναι ενεργοποιημένη η διαίρεση διοχέτευση, αυτές οι συνδέσεις μεταβείτε απευθείας με το Internet και όχι μέσω της διοχέτευσης VPN. Ορισμένες ειδικούς ασφαλείας εξετάστε το ενδεχόμενο να είναι πιθανό κίνδυνο και, επομένως, συνιστούμε να ότι η διαίρεση διοχέτευση να απενεργοποιηθεί και όλες οι συνδέσεις, εκείνες που προορίζονται για το Internet και αυτές που προορίζονται για εταιρικούς πόρους, μεταβείτε μέσω της διοχέτευσης VPN. Το πλεονέκτημα της αυτή η ενέργεια είναι ότι συνδέσεις στο Internet, στη συνέχεια, είναι υποχρεωτική στις συσκευές ασφαλείας του εταιρικού δικτύου, οι οποίες δεν θα ήταν πεζών και κεφαλαίων γραμμάτων, εάν το πρόγραμμα-πελάτη VPN συνδεδεμένοι στο Internet εκτός της διοχέτευσης VPN.

Τώρα ας τη μεταφορά σε εικονικές μηχανές σε ένα δίκτυο εικονικού Azure. Το δρομολογεί προεπιλογή για ένα δίκτυο εικονικού Azure να επιτρέπεται σε εικονικές μηχανές για να ξεκινήσετε την κυκλοφορία στο Internet. Αυτό πολύ μπορεί να αντιπροσωπεύει έναν κίνδυνο ασφαλείας, όπως αυτές τις εξερχόμενες συνδέσεις θα μπορούσε να αυξήσετε την επιφάνεια επίθεση από μια εικονική μηχανή και να χρησιμοποιηθούν από εισβολείς.
Για αυτόν το λόγο, προτείνουμε να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα εξαναγκασμένη διοχέτευση στην σας εικονικές μηχανές όταν έχετε σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης συνδεσιμότητας μεταξύ του Azure εικονικού δικτύου και το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Θα αναφερθούμε διασταύρωσης συνδεσιμότητας εσωτερική εγκατάσταση αργότερα σε αυτό Azure κοινωνικής δικτύωσης βέλτιστες πρακτικές το έγγραφο.

Εάν δεν έχετε σύνδεση διασταύρωσης εσωτερική εγκατάσταση, βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να επωφεληθείτε από τις ομάδες ασφαλείας δικτύου (όπως εξηγήθηκε προηγουμένως) ή Azure εικονικού δικτύου ασφαλείας συσκευές (αναφέρονται Επόμενο) για να αποτρέψετε εξερχόμενες συνδέσεις στο Internet από το εικονικές μηχανές Windows Azure.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την υποχρεωτική διοχέτευση και πώς μπορείτε να την ενεργοποιήσετε, διαβάστε το άρθρο [Ρύθμιση παραμέτρων υποχρεωτική διοχέτευση με χρήση του PowerShell και διαχείριση πόρων Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a>Χρήση συσκευές εικονικού δικτύου

Ενώ ομάδες ασφαλείας δικτύου και τη δρομολόγηση που ορίζονται από το χρήστη μπορούν να παρέχουν ορισμένες μέτρηση της ασφάλειας του δικτύου με τα επίπεδα δίκτυο και μεταφοράς του [μοντέλου OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), πρόκειται να είναι περιπτώσεις όπου θα θέλετε ή πρέπει να ενεργοποιήσετε την ασφάλεια σε υψηλή επίπεδα στοίβας. Σε αυτές τις περιπτώσεις, συνιστάται να αναπτύξετε συσκευές ασφαλείας εικονικού δικτύου που παρέχονται από συνεργάτες Azure.

Συσκευές ασφαλείας Azure δικτύου, που μπορούν να παρέχουν σημαντικά βελτιωμένη επίπεδα ασφαλείας πάνω από αυτές που παρέχονται από στοιχεία ελέγχου επιπέδου δικτύου. Ορισμένες από τις δυνατότητες ασφαλείας δικτύου που παρέχονται από συσκευές ασφαλείας εικονικού δικτύου, που περιλαμβάνουν τα εξής:

- Τείχος
- Εντοπισμός/προεξοχή προεξοχή αποτροπής
- Διαχείριση ευπάθεια
- Εφαρμογή του στοιχείου ελέγχου
- Εντοπισμός ανωμαλία που βασίζονται σε δίκτυο
- Φιλτράρισμα Web
- Λογισμικό προστασίας από ιούς
- Προστασία Botnet

Εάν χρειάζεστε υψηλότερο επίπεδο ασφάλειας δικτύου ό, μπορείτε να αποκτήσετε με στοιχεία ελέγχου επίπεδο πρόσβασης δικτύου, στη συνέχεια, συνιστάται να που διερευνήσουμε και ανάπτυξη συσκευές ασφαλείας Azure εικονικού δικτύου.

Για να μάθετε σχετικά με το τι Azure εικονικού δικτύου είναι διαθέσιμες συσκευές ασφαλείας και σχετικά με τις δυνατότητες, επισκεφθείτε την τοποθεσία του [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) και κάντε αναζήτηση για "Ασφάλεια" και "Ασφάλεια δικτύου".

##<a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a>Ανάπτυξη DMZ για διαίρεσης ασφαλείας
Μια DMZ ή "περίμετρο δίκτυο" είναι ένα τμήμα του δικτύου φυσική ή λογική που έχει σχεδιαστεί για την παροχή μια επιπλέον επίπεδο ασφάλειας μεταξύ τους πόρους σας και του Internet. Πρόθεση του DMZ είναι να τοποθετήσετε συσκευές ελέγχου πρόσβασης εξειδικευμένες δικτύου στο άκρο του δικτύου DMZ, ώστε να επιτρέπεται μόνο με την κυκλοφορία θέλετε πέρα από τη συσκευή ασφαλείας δικτύου και στο δίκτυό σας εικονικού Azure.

DMZ είναι χρήσιμοι επειδή μπορείτε να εστιάσετε σας διαχείριση του ελέγχου πρόσβασης δικτύου, παρακολούθηση, καταγραφή και δημιουργία αναφορών στις συσκευές στο άκρο του δικτύου εικονικού Azure. Εδώ που κάνατε συνήθως ενεργοποίηση αποτροπής DDoS, συστήματα αποτροπής εντοπισμού/προεξοχή προεξοχή (Αναγνωριστικά/διευθύνσεις IP), κανόνες τείχους προστασίας και πολιτικές, φιλτράρισμα web, λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας δικτύου και περισσότερα. Οι συσκευές ασφαλείας δικτύου καθίσετε μεταξύ του Internet και δικτύου εικονικού Azure και έχετε ένα περιβάλλον εργασίας και στα δύο δίκτυα.

Ενώ αυτή είναι τη βασική σχεδίαση ενός DMZ, υπάρχουν πολλές διαφορετικές σχεδιάσεις DMZ, όπως είναι οι απευθείας σύνδεσης είναι Τρι, είναι πολλούς και οι άλλοι χρήστες.

Συνιστάται για όλες τις αναπτύξεις υψηλό επίπεδο ασφάλειας που θεωρείτε για την ανάπτυξη μιας DMZ για να βελτιώσετε το επίπεδο ασφαλείας δικτύου για τους πόρους σας Azure.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με DMZ και πώς μπορείτε να αναπτύξετε το Azure τους, διαβάστε το άρθρο [υπηρεσίες Cloud της Microsoft και ασφάλειας του δικτύου](../best-practices-network-security.md).

## <a name="avoid-exposure-to-the-internet-with-dedicated-wan-links"></a>Αποφύγετε την έκθεση στο Internet με αποκλειστικό WAN συνδέσεις
Πολλές εταιρείες έχετε επιλέξει τη διαδρομή υβριδική IT. Σε υβριδική IT, ορισμένες περιουσιακών στοιχείων της εταιρείας πληροφορίες βρίσκονται σε Azure, ενώ άλλοι παραμένουν εσωτερικής εγκατάστασης. Σε πολλές περιπτώσεις ορισμένα στοιχεία μιας υπηρεσίας θα να εκτελείται στο Azure, ενώ άλλα στοιχεία παραμένουν εσωτερικής εγκατάστασης.

Στο υβριδικό σενάριο IT, υπάρχει συνήθως κάποιου τύπου συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτό σταυρό εσωτερική συνδεσιμότητας επιτρέπει την εταιρεία για σύνδεση τους δίκτυα εσωτερικής εγκατάστασης με Azure εικονικού δίκτυα. Υπάρχουν δύο λύσεις συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης:

- VPN-τοποθεσίας
- ExpressRoute

[VPN-τοποθεσίας](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) αντιπροσωπεύει εικονικό ιδιωτικό σύνδεσης μεταξύ ενός δικτύου εικονικού Azure και το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτή η σύνδεση τίθεται σε ισχύ μέσω του Internet και σας επιτρέπει να "σωλήνα" πληροφορίες μέσα σε μια κρυπτογραφημένη σύνδεση μεταξύ του δικτύου και Azure. VPN-τοποθεσίας είναι μια ασφαλή, ώριμη τεχνολογία που έχει αναπτυχθεί από τις επιχειρήσεις κάθε μεγέθους εδώ και δεκαετίες. Κρυπτογράφηση σωλήνα πραγματοποιείται χρησιμοποιώντας [κατάσταση λειτουργίας διοχέτευσης ασφαλείας IP](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).

Ενώ VPN-τοποθεσίας είναι μια αξιόπιστη, αξιόπιστη και υπάρχοντα τεχνολογία, την κυκλοφορία εντός της διοχέτευσης διέλευση στο Internet. Επιπλέον, το εύρος ζώνης είναι σχετικά με περιορισμό έως σχετικά με το 200Mbps.

Εάν χρειάζεστε ένα εξαιρετικές επίπεδο ασφάλειας ή επιδόσεων για τις συνδέσεις σας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης, συνιστάται να χρησιμοποιείτε το Azure ExpressRoute για τη σύνδεσή σας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης. ExpressRoute είναι μια αποκλειστική WAN σύνδεση μεταξύ θέση σας στην εσωτερική εγκατάσταση ή μια υπηρεσία παροχής φιλοξενίας Exchange. Επειδή αυτή είναι μια σύνδεση telco, τα δεδομένα σας δεν ταξιδιού μέσω του Internet και, επομένως, δεν εκτίθεται σε εγγενή επικοινωνίες Internet κινδύνων.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο λειτουργίας Azure ExpressRoute και τον τρόπο ανάπτυξης, διαβάστε το άρθρο [ExpressRoute Τεχνική επισκόπηση](../expressroute/expressroute-introduction.md).

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a>Βελτιστοποίηση συνεχούς και επιδόσεων
Εμπιστευτικότητας, ακεραιότητας και διαθεσιμότητας (CIA) περιλαμβάνει το τριάδα σημερινή πιο επιρροή μοντέλου ασφαλείας. Απόρρητο είναι σχετικά με κρυπτογράφηση και προστασίας προσωπικών δεδομένων, της ακεραιότητας είναι να βεβαιωθείτε ότι ότι δεδομένων δεν έχουν αλλάξει από μη εξουσιοδοτημένο προσωπικό, και διαθεσιμότητα για να βεβαιωθείτε ότι είναι μπορούν να έχουν πρόσβαση οι πληροφορίες αυτές είναι εξουσιοδοτημένοι για πρόσβαση σε εξουσιοδοτημένα άτομα. Αποτυχία σε οποιαδήποτε από αυτές τις περιοχές αντιπροσωπεύει μια πιθανή παραβίαση στην ασφάλεια.

Διαθεσιμότητα μπορεί να θεωρηθεί ως σχετικά με το χρόνο λειτουργίας και επιδόσεων. Εάν η υπηρεσία είναι προς τα κάτω, δεν είναι δυνατή η πρόσβαση στις πληροφορίες. Εάν η απόδοση είναι επομένως κακή ως, για να είναι δυνατή η χρήση των δεδομένων, στη συνέχεια, θα σας μπορεί να μπορείτε να τα δεδομένα να είναι δυνατή η πρόσβαση. Γι ' αυτό, από μια προοπτική ασφαλείας, πρέπει να κάνετε ό, τι μπορούμε για να βεβαιωθείτε ότι έχετε υπηρεσιών μας βέλτιστη συνεχούς και επιδόσεων.
Δημοφιλείς και αποτελεσματική μέθοδος που χρησιμοποιείται για τη βελτίωση της απόδοσης και διαθεσιμότητα είναι να χρησιμοποιήσετε εξισορρόπηση φόρτου. Εξισορρόπηση φόρτου είναι μια μέθοδο για τη διανομή κίνηση του δικτύου στους διακομιστές που αποτελούν μέρος της υπηρεσίας. Για παράδειγμα, εάν έχετε διακομιστές web προσκηνίου ως μέρος της υπηρεσίας σας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εξισορρόπηση φόρτου να διανείμετε την κυκλοφορία σε σας πολλούς διακομιστές web προσκηνίου.

Αυτή η κατανομή της κυκλοφορίας αυξάνεται διαθεσιμότητα επειδή εάν ένας από τους διακομιστές web δεν είναι διαθέσιμη, την εξισορρόπηση φόρτου θα διακόψετε την αποστολή κίνηση σε αυτόν το διακομιστή και με τους διακομιστές που είναι σε σύνδεση εξακολουθεί να ανακατευθύνετε την κίνηση. Εξισορρόπηση φόρτου συμβάλλει επίσης στη επιδόσεις, επειδή τον επεξεργαστή, δικτύου και μνήμης επιβάρυνσης για το σερβίρισμα αιτήσεις κατανέμεται σε όλα τα φόρτωσης εξισορρόπηση διακομιστές.

Συνιστάται να που χρησιμοποιούν εξισορρόπηση φόρτου, κάθε φορά που μπορείτε να κάνετε και, ανάλογα με τις υπηρεσίες σας. Θα σας θα διεύθυνση καταλληλότητα στις ενότητες που ακολουθούν.
Στο επίπεδο Azure εικονικού δικτύου, Azure παρέχει με τρία κύρια φόρτωση εξισορρόπησης επιλογές:

- Εξισορρόπηση φόρτου που βασίζεται στο HTTP
- Εξωτερική εξισορρόπησης φόρτου
- Εσωτερική εξισορρόπησης φόρτου

## <a name="http-based-load-balancing"></a>Εξισορρόπηση φόρτου που βασίζεται στο HTTP
Εξισορρόπηση φόρτου που βασίζεται στο HTTP βασίζει αποφάσεις σχετικά με το τι διακομιστή για την αποστολή συνδέσεων με χαρακτηριστικά του πρωτοκόλλου HTTP. Azure έχει μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου HTTP που εκτείνεται από το όνομα της εφαρμογής πύλης.

Σας συνιστούμε να μας πύλη εφαρμογής Azure όταν:

- Εφαρμογές που απαιτούν αιτήσεις από την ίδια περίοδο λειτουργίας του χρήστη/προγράμματος-πελάτη για την επίτευξη την ίδια εικονική μηχανή παρασκηνίου. Παραδείγματα αυτό θα αγορών εφαρμογές καροτσιού αγορών και των διακομιστών αλληλογραφίας web.
- Εφαρμογές που θέλετε να ελευθερώσετε συμπλεγμάτων διακομιστή web από ψηλά τερματισμού SSL με αξιοποίηση της δυνατότητας [Μείωση φόρτου SSL](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) πύλη εφαρμογής.
- Εφαρμογές, όπως ένα δίκτυο παροχής περιεχομένου, που απαιτούν πολλές αιτήσεις HTTP στην ίδια σύνδεση TCP μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης δρομολογούνται ή φόρτωση εξισορρόπηση σε διαφορετικούς διακομιστές παρασκηνίου.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το πώς λειτουργεί η πύλη εφαρμογής Azure και πώς μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε στο αναπτύξεις σας, διαβάστε το άρθρο [Επισκόπηση πύλης εφαρμογής](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).

## <a name="external-load-balancing"></a>Εξωτερική εξισορρόπησης φόρτου
Εξισορρόπηση φόρτου εξωτερικών τίθεται σε ισχύ όταν οι εισερχόμενες συνδέσεις από το Internet είναι εξισορρόπηση μεταξύ των διακομιστών σας βρίσκεται σε ένα δίκτυο εικονικού Azure. Η μονάδα εξισορρόπησης φόρτου εξωτερικών Azure μπορεί να σας δώσει αυτήν τη δυνατότητα και συνιστάται να χρησιμοποιήσετε το όταν δεν χρειάζεστε το Αυτοκόλλητες περίοδοι λειτουργίας ή μείωση φόρτου SSL.

Σε αντίθεση με την εξισορρόπηση φόρτου που βασίζεται στο HTTP, το εξωτερικό πρόγραμμα εξισορρόπησης φόρτου χρησιμοποιεί τις πληροφορίες στο τα επίπεδα δικτύου και μεταφοράς του μοντέλου κοινωνικής δικτύωσης OSI για τη λήψη αποφάσεων σε ποιον διακομιστή για να φορτώσετε το υπόλοιπο σύνδεσης με.

Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε εξωτερικές εξισορρόπηση φόρτου κάθε φορά που έχετε [χωρίς κατάσταση εφαρμογές](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) αποδέχεται εισερχόμενες αιτήσεις από το Internet.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το πώς λειτουργεί η εξωτερική μονάδα εξισορρόπησης φόρτου Azure και πώς μπορείτε να αναπτύξετε, επικοινωνήστε διαβάστε το άρθρο [Γρήγορα αποτελέσματα με τη δημιουργία μιας Internet αντικριστές εξισορρόπηση φόρτου στη Διαχείριση πόρων με χρήση του PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).

## <a name="internal-load-balancing"></a>Εσωτερική εξισορρόπησης φόρτου
Εξισορρόπηση φόρτου εσωτερικό είναι παρόμοια με την εξισορρόπηση φόρτου εξωτερικών και χρησιμοποιεί τον ίδιο μηχανισμό για τη φόρτωση υπολοίπου συνδέσεις στους διακομιστές πίσω από αυτά. Η μόνη διαφορά είναι ότι η μονάδα εξισορρόπησης φόρτου σε αυτήν την περίπτωση είναι εισερχόμενες συνδέσεις από εικονικές μηχανές που δεν βρίσκονται στο Internet. Στις περισσότερες περιπτώσεις, οι συνδέσεις που γίνονται αποδεκτά για την εξισορρόπηση φόρτου είναι ξεκίνησε από συσκευές σε ένα δίκτυο εικονικού Azure.

Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε εξισορρόπησης για σενάρια που θα επωφεληθούν από αυτήν τη δυνατότητα, όπως όταν πρέπει να φορτώσετε υπολοίπου συνδέσεων σε διακομιστές SQL ή εσωτερικό web διακομιστές εσωτερικής φόρτου.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το πώς λειτουργεί η Azure εσωτερικό εξισορρόπηση και πώς μπορείτε να την αναπτύξετε, διαβάστε το άρθρο [Γρήγορα αποτελέσματα με τη δημιουργία μιας εσωτερικής εξισορρόπηση φόρτου με χρήση του PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).

## <a name="use-global-load-balancing"></a>Χρήση εξισορρόπησης φόρτου καθολικού
Κάνει πληροφορικής δημόσια cloud είναι εφικτό να αναπτύξετε καθολικά κατανεμημένο εφαρμογές που έχουν στοιχεία που βρίσκονται σε κέντρα δεδομένων σε όλο τον κόσμο. Αυτό είναι δυνατόν στο Microsoft Azure λόγω του Azure καθολικού κέντρο δεδομένων παρουσίας. Σε αντίθεση με το φορτίο εξισορρόπηση τεχνολογίες που αναφέρονται παραπάνω, εξισορρόπησης φόρτου καθολικού δίνει τη δυνατότητα για τη διάθεση υπηρεσιών ακόμα και όταν ολόκληρο κέντρα δεδομένων ίσως δεν είναι διαθέσιμες.

Μπορείτε να λάβετε αυτόν τον τύπο του καθολικού φόρτωσης εξισορρόπηση στο Azure πλεονεκτήματα του [Azure κίνηση Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/). Κάνει την κυκλοφορία Manager είναι δυνατό να φορτώσετε υπολοίπου συνδέσεις για τις υπηρεσίες σας με βάση τη θέση του χρήστη.

Για παράδειγμα, αν ο χρήστης κάνει μια αίτηση στην υπηρεσία σας από την ΕΕ, για τις υπηρεσίες σας βρίσκεται σε ένα κέντρο δεδομένων ΕΕ κατευθύνεται τη σύνδεση. Αυτό το τμήμα της κυκλοφορίας διαχείρισης καθολικού φόρτωση εξισορρόπησης συμβάλλει στη βελτίωση της απόδοσης, επειδή η σύνδεση με το πλησιέστερο κέντρο δεδομένων είναι ταχύτερα από τη σύνδεση με κέντρα δεδομένων που είναι πολύ μακριά.

Από την πλευρά διαθεσιμότητα, εξισορρόπησης φόρτου καθολικού διασφαλίζει ότι υπάρχει ακόμα και εάν θα πρέπει να γίνουν διαθέσιμες μια ολόκληρη κέντρο δεδομένων της υπηρεσίας.

Για παράδειγμα, εάν ένα κέντρο δεδομένων του Azure θα πρέπει να είναι διαθέσιμες λόγω περιβαλλοντικό λόγους ή λόγω ΡΕΥΜΑΤΟΣ (όπως αποτυχίες τοπικές δικτύου), συνδέσεις στην υπηρεσία σας θα δρομολογηθούν ξανά, για να το πλησιέστερο κέντρο δεδομένων online. Αυτό εξισορρόπησης φόρτου καθολικού πραγματοποιείται με αξιοποίηση των πολιτικών DNS που μπορείτε να δημιουργήσετε στη Διαχείριση κίνηση.

Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε Manager κίνηση για οποιαδήποτε λύση cloud αναπτύσσετε, η οποία έχει εμβέλεια ευρέως κατανέμεται σε πολλές περιοχές και απαιτεί το υψηλότερο επίπεδο συνεχούς πιθανές.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη Διαχείριση κίνηση Azure και πώς μπορείτε να το αναπτύξετε, διαβάστε το άρθρο [Τι είναι η διαχείριση κίνηση](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).

## <a name="disable-rdpssh-access-to-azure-virtual-machines"></a>Απενεργοποίηση πρόσβασης RDP/SSH Azure εικονικές μηχανές
Είναι δυνατή για την επίτευξη εικονικές μηχανές Windows Azure χρησιμοποιώντας το [Πρωτόκολλο απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) και τα πρωτόκολλα [Ασφαλούς κελύφους](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH). Αυτά τα πρωτόκολλα δίνουν τη δυνατότητα να διαχειριστείτε εικονικές μηχανές από απομακρυσμένο θέσεις και είναι τυπική στο κέντρο δεδομένων χρήσης υπολογιστών.

Το πιθανό πρόβλημα ασφαλείας με τη χρήση αυτών των πρωτοκόλλων μέσω του Internet είναι ότι εισβολείς να χρησιμοποιήσετε διάφορες τεχνικές [επίθεση επιβολής](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) για να αποκτήσετε πρόσβαση σε εικονικές μηχανές Windows Azure. Μόλις οι εισβολείς να αποκτήσετε πρόσβαση, να χρησιμοποιήσετε την εικονική μηχανή σας ως σημείο εκκίνησης για να τεθεί σε κίνδυνο άλλους υπολογιστές στο δίκτυό σας εικονικού Azure ή ακόμα και επιθέσεις συσκευές δικτύου εκτός του Azure.

Αυτόν το λόγο, συνιστάται να απενεργοποιήσετε άμεση πρόσβαση RDP και SSH για να σας εικονικές μηχανές Windows Azure από το Internet. Μετά την άμεση πρόσβαση RDP και SSH από το Internet είναι απενεργοποιημένη, υπάρχουν άλλες επιλογές που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτές τις εικονικές μηχανές για απομακρυσμένης διαχείρισης:

- VPN σημείου σε τοποθεσία
- VPN-τοποθεσίας
- ExpressRoute

[Σημείο σε τοποθεσία VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) είναι ένας άλλος όρος για μια σύνδεση VPN προγράμματος-πελάτη/διακομιστή απομακρυσμένης πρόσβασης. Ένα σημείο σε τοποθεσία VPN ενεργοποιεί ένα μεμονωμένο χρήστη για να συνδεθείτε σε ένα δίκτυο εικονικού Azure μέσω του Internet. Αφού δημιουργηθεί η σύνδεση σημείου σε τοποθεσία, ο χρήστης θα μπορούν να χρησιμοποιούν RDP ή SSH για σύνδεση σε εικονικές μηχανές που βρίσκεται στο Azure εικονικό δίκτυο στο οποίο ο χρήστης συνδεδεμένος μέσω VPN σημείου σε τοποθεσία. Αυτό προϋποθέτει ότι ο χρήστης έχει δικαίωμα για την επίτευξη αυτές τις εικονικές μηχανές.

Σημείο σε τοποθεσία VPN είναι πιο ασφαλής από απευθείας συνδέσεις RDP ή SSH επειδή ο χρήστης έχει για τον έλεγχο ταυτότητας δύο φορές πριν να συνδεθείτε με μια εικονική μηχανή. Πρώτα, ο χρήστης πρέπει να ελέγχουν την ταυτότητα (και να επιτραπεί) για να δημιουργήσετε τη σύνδεση VPN σημείου σε τοποθεσία; Δεύτερον, ο χρήστης πρέπει να ελέγχουν την ταυτότητα (και να επιτραπεί) για να καθορίσετε την περίοδο λειτουργίας RDP ή SSH.

Ένα [VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) συνδέεται ολόκληρου του δικτύου με άλλο δίκτυο μέσω του Internet. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία για να συνδεθείτε το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης σε ένα δίκτυο εικονικού Azure. Εάν αναπτύξετε ένα VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία, οι χρήστες σε το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης θα μπορούν να συνδεθούν σε εικονικές μηχανές στο δίκτυό σας εικονικού Azure χρησιμοποιώντας το πρωτόκολλο RDP ή SSH μέσω της σύνδεσης VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία και δεν απαιτεί να επιτρέπεται η άμεση πρόσβαση RDP ή SSH μέσω του Internet.

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε μια αποκλειστική σύνδεση WAN να σας παρέχει λειτουργικότητα που είναι παρόμοιο με το VPN-τοποθεσίας. Οι κύριες διαφορές είναι 1. το αποκλειστικό σύνδεση WAN δεν αλλαγής στο Internet και 2. αποκλειστική συνδέσεις WAN είναι συνήθως περισσότερες σταθερή και performant. Azure παρέχει μια λύση αποκλειστικό μια σύνδεση WAN με τη μορφή [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).

## <a name="enable-azure-security-center"></a>Ενεργοποίηση Κέντρο ασφάλειας Azure
Κέντρο ασφάλειας Azure σάς βοηθά να αποτρέψετε, να εντοπίσει και να απαντούν σε απειλές και παρέχει αυξημένη ορατότητα στην, και τον έλεγχό, η ασφάλεια Azure τους πόρους σας. Παρέχει ενσωματωμένη ασφάλεια παρακολούθησης και πολιτικής διαχείρισης σε όλες τις συνδρομές σας Azure, βοηθά στην ανίχνευση απειλές που μπορεί να διαφορετικά μεταβείτε απαρατήρητη και λειτουργεί με ένα ευρύ περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής των λύσεων ασφαλείας.

Κέντρο ασφάλειας Azure σάς βοηθά να βελτιστοποιήσετε και παρακολούθηση της ασφάλειας του δικτύου με:

- Παροχή συστάσεις ασφαλείας δικτύου
- Παρακολούθηση της κατάστασης των παραμέτρων ασφαλείας δικτύου
- Ειδοποιεί σε δίκτυο με βάση απειλές τόσο στα επίπεδα τελικού σημείου και δικτύου

Προτείνουμε να Ενεργοποίηση Κέντρο ασφάλειας Azure για όλες τις Azure αναπτύξεις.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Κέντρο ασφάλειας Azure και πώς μπορείτε να την ενεργοποιήσετε για αναπτύξεις σας, διαβάστε το άρθρο [Εισαγωγή στο Κέντρο ασφάλειας Azure](../security-center/security-center-intro.md).

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a>Επέκταση με ασφάλεια του κέντρου δεδομένων σε Azure
Πολλά enterprise IT εταιρείες που αναζητούν για να αναπτύξετε στο cloud αντί για ανάπτυξη τους κέντρα δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτό επέκτασης αντιπροσωπεύει μια επέκταση του υπάρχοντος την υποδομή των τμημάτων σε δημόσια cloud. Με αξιοποίηση επιλογές συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης είναι δυνατό να χειριστείτε τα δίκτυα εικονικού Azure ως απλώς μια άλλη υποδικτύου στην υποδομή δικτύου σας εσωτερικής εγκατάστασης.

Ωστόσο, υπάρχει πολλές σχεδιασμού και σχεδίαση θέματα που πρέπει να εκτελούνται πρώτα. Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό στην περιοχή της ασφάλειας του δικτύου. Ένας από τους καλύτερους τρόπους για να κατανοήσετε τον τρόπο που απευθύνονται σε μια τέτοια σχεδίαση είναι να δείτε ένα παράδειγμα.

Η Microsoft έχει δημιουργήσει το [Κέντρο δεδομένων επέκταση αναφορά αρχιτεκτονική διαγράμματος](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) και υποστήριξης, εγγύηση για να σας βοηθήσει να κατανοήσετε όπως ένα κέντρο δεδομένων επέκταση εμφάνισης. Αυτή η δυνατότητα παρέχει δείγμα αναφοράς υλοποίησης που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για το σχεδιασμό και τη σχεδίαση επέκταση ασφαλή εταιρική κέντρο δεδομένων στο cloud. Σας συνιστούμε να διαβάσετε αυτό το έγγραφο για να λάβετε μια ιδέα για τα βασικά στοιχεία της μια ασφαλής λύση.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο για να επεκτείνετε με ασφάλεια του κέντρου δεδομένων σε Azure, προβάλετε το βίντεο [Επέκταση κέντρο των δεδομένων στο Microsoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).
