<properties
   pageTitle="Κέντρο απάντηση ασφαλείας Microsoft | Microsoft Azure"
   description="Το άρθρο παρέχει μια λίστα curated πόρων Microsoft Security απόκριση Center (MSRC) που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να λάβετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις πρακτικές MSRC και συστάσεις."
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="StevenPo"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="yurid"/>

# <a name="microsoft-security-response-center"></a>Κέντρο απάντηση ασφαλείας της Microsoft

Το Microsoft Security απόκριση Center (MSRC) είναι ξεκίνησε από ορισμένες από τους ειδικούς πιο έμπειρους ασφαλείας του κόσμου. Αυτά τα ειδικούς αναγνώριση, παρακολούθηση, απάντηση σε και επίλυση περιστατικά ασφαλείας και εσωτερικής εγκατάστασης και cloud ευπάθειες γύρω από το ρολόι, κάθε ημέρα του έτους.

Εκτός από τη συνεχή εργασία του MSRC λειτουργεί στο παρασκήνιο, στην ομάδα MSRC έχει ορισμένους πόρους που είναι διαθέσιμες σε εσάς, έτσι ώστε να μπορείτε να κατανοήσετε τον τρόπο για την ασφάλιση του Azure περιουσιακών στοιχείων και αναπτύξεις πιο αποτελεσματικά.

## <a name="the-msrc-blog"></a>Το ιστολόγιο του MSRC

Το [ιστολόγιο του MSRC](https://blogs.technet.microsoft.com/msrc/) είναι το σημείο για να μεταβείτε για να λάβετε τις πιο πρόσφατες πληροφορίες σε τι κάνει το MSRC για την προστασία σας από κάθε κίνδυνο cloud.
 
## <a name="white-papers"></a>Λευκές βίβλοι

Το MSRC δημοσίευσε έναν αριθμό [λευκές βίβλους](https://technet.microsoft.com/library/bb969102.aspx) που θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε τι κάνουν και πώς κάνουν. Ορισμένες παρέχουν ιδέες σε πώς θα σας ασφαλούς cloud της Microsoft και περιλαμβάνει χρήσιμες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο που μπορούν να χρησιμοποιούν τις ίδιες ρυθμίσεις παραμέτρων ασφαλείας.
 
## <a name="security-researcher-engagement-and-bounty-programs"></a>Δέσμευση ερευνητές ασφαλείας και των προγραμμάτων ενωμένο

Το MSRC υποστηρίζει συνεργασία σε έγγραφα και σχέσεις με ασφάλεια ερευνητών καθολικά για να προχωρήσετε ασφαλείας προϊόντων της Microsoft.

Προγράμματα Microsoft ενωμένο πληρώσετε ερευνητών τεχνικές νέων εκμετάλλευση, αμυντική ιδεών που μετριασμός νέων εκμεταλλεύσεις και αναγνώρισης σημαντικά θέματα ευπάθειας στο Microsoft εσωτερικής εγκατάστασης και cloud λογισμικού.
 
Μάθετε περισσότερα σχετικά με αυτά τα προγράμματα στην σελίδα [Ενωμένο διορθώσεις MSRC](https://technet.microsoft.com/security/dn425036) και στο [ιστολόγιο MSRC](https://blogs.technet.microsoft.com/msrc/).

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το MSRC, επισκεφθείτε την [αρχική σελίδα του MSRC](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx).
