<properties
   pageTitle="Internet βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας πράγματα | Microsoft Azure"
   description="Το άρθρο παρέχει μια λίστα με curated Microsoft Internet βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας πράγματα και Γενικές συστάσεις."
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="StevenPo"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/25/2016"
   ms.author="yurid"/>

# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a>Internet πράγματα ασφαλείας βέλτιστες πρακτικές

Ασφάλιση της υποδομής Internet πράγματα (IoT) είναι κρίσιμης επιχείρηση για κάθε άτομο που σχετίζονται με IoT λύσεις. Λόγω τον αριθμό των συσκευών που εμπλέκονται και τη φύση κατανέμεται από αυτές τις συσκευές, την επίδραση που σχετίζονται με ένα συμβάν ασφαλείας να υπονομεύσει εκατομμύρια IoT συσκευές είναι μη-μικρής σημασίας και μπορούν να έχουν ευρεία επίδραση.

Για αυτόν το λόγο, ασφαλείας IoT χρειάζεται μια προσέγγιση ασφαλείας σε βάθος. Δεδομένα πρέπει να είναι ασφαλή στο cloud και καθώς μετακινείται πάνω από ιδιωτικά και δημόσια δίκτυα. Μέθοδοι πρέπει να είναι σε θέση για την ασφαλή προμήθεια τις συσκευές IoT τον εαυτό τους. Κάθε επίπεδο, από τη συσκευή, δίκτυο, με το cloud παρασκηνίου ανάγκες διασφαλίσεις ισχυρή ασφάλεια.

Βέλτιστες πρακτικές IoT μπορούν να καταταχθούν με τον εξής τρόπο:

- Κατασκευαστής υλικού IoT ή ολοκληρωτή
- Για προγραμματιστές λύσεων IoT
- Deployer λύση IoT
- Τελεστής λύση IoT

Σε αυτό το άρθρο συνοψίζει [Internet του πράγματα βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας](../iot-suite/iot-security-best-practices.md). Ανατρέξτε σε αυτό το άρθρο για πιο λεπτομερείς πληροφορίες.

## <a name="iot-hardware-manufacturer-or-integrator"></a>Κατασκευαστής υλικού IoT ή ολοκληρωτή

Εάν είστε μια κατασκευή IoT υλικού ή ένα ολοκληρωτή υλικού, ακολουθήστε τις παρακάτω βέλτιστες πρακτικές:

- **Εμβέλεια υλικού με ελάχιστες απαιτήσεις**: η σχεδίαση υλικού πρέπει να περιλαμβάνει ελάχιστες δυνατότητες που απαιτούνται για τη λειτουργία του υλικού και τίποτα περισσότερες. 
- **Πραγματοποίηση υλικού αλλοιώσουν απόδειξη**: Δημιουργία σε μηχανισμούς για τον εντοπισμό αλλοίωση των φυσικών υλικού, όπως το άνοιγμα εξώφυλλο συσκευή, η κατάργηση ενός τμήματος των συσκευών, κ.λπ. 
- **Δημιουργία γύρω από ασφαλή υλικού**: αν [κόστους ΠΩΛΗΘΈΝΤΩΝ](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) επιτρέπουν, δημιουργήστε δυνατότητες ασφαλείας όπως ασφαλή και κρυπτογραφημένο χώρου αποθήκευσης και λειτουργίες που βασίζεται σε μονάδα αξιόπιστης πλατφόρμας TPM εκκίνησης.
- **Κάνει αναβαθμίσεις ασφαλούς**: η αναβάθμιση υλικολογισμικού στη διάρκεια ζωής της συσκευής είναι αναπόφευκτο.

## <a name="iot-solution-developer"></a>Για προγραμματιστές λύσεων IoT

Εάν είστε μια προγραμματιστές λύσεων IoT, ακολουθήστε τις παρακάτω βέλτιστες πρακτικές:

- **Παρακολούθηση μεθοδολογία ανάπτυξης λογισμικού ασφαλούς**: ανάπτυξη ασφαλούς λογισμικού απαιτεί σκέψη αρχής ασφαλείας σχετικά με την ασφάλεια από την πρώτη στιγμή του έργου προς την εφαρμογή, δοκιμή και ανάπτυξη.
- **Επιλέξτε Άνοιγμα αρχείου προέλευσης λογισμικό με προσοχή**: Άνοιγμα αρχείου προέλευσης λογισμικό παρέχει την ευκαιρία να γρήγορα να αναπτύξω λύσεις.
- **Ενσωματώσουν με προσοχή**: πολλά από τα ζητήματα ασφαλείας λογισμικού υπάρχει στο το όριο των βιβλιοθηκών και API του Yammer. 

## <a name="iot-solution-deployer"></a>Deployer λύση IoT

Εάν είστε μια deployer λύση IoT, ακολουθήστε τις παρακάτω βέλτιστες πρακτικές:

- **Ανάπτυξη υλικού με ασφάλεια**: αναπτύξεις IoT ενδέχεται να απαιτείται υλικό που θα αναπτυχθεί σε μη ασφαλές θέσεις, όπως δημόσια κενά διαστήματα ή λειτουργεί χωρίς επιτήρηση τοπικές ρυθμίσεις.
- **Διατήρηση ασφαλή έλεγχο ταυτότητας πλήκτρα**: κατά την ανάπτυξη, κάθε συσκευή απαιτεί αναγνωριστικά συσκευής και σχετικές κλειδιά ελέγχου ταυτότητας που δημιουργούνται από την υπηρεσία cloud. Αφήστε τα πλήκτρα φυσικά ασφαλή ακόμη και μετά την ανάπτυξη. Οποιαδήποτε εκτεθειμένο κλειδί μπορούν να χρησιμοποιηθούν από μια συσκευή κακόβουλο να μεταμφιέζονται σε μια υπάρχουσα συσκευή.

## <a name="iot-solution-operator"></a>Τελεστής λύση IoT

Εάν είστε τελεστή λύση IoT, ακολουθήστε τις παρακάτω βέλτιστες πρακτικές:

- **Διατηρήστε ενημερωμένη συστήματα**: Βεβαιωθείτε ότι η συσκευή λειτουργικά συστήματα και όλα τα προγράμματα οδήγησης συσκευής ενημερώνονται με τις πιο πρόσφατες εκδόσεις. 
- **Προστασία έναντι κακόβουλης δραστηριότητας**: Εάν το λειτουργικό σύστημα σάς το επιτρέπει, τοποθετήστε τις πιο πρόσφατες δυνατότητες προστασίας από ιούς και κακόβουλης λειτουργίας σε κάθε λειτουργικό σύστημα συσκευή. 
- **Συχνά ελέγχου**: έλεγχος IoT υποδομή ασφαλείας που σχετίζονται με θέματα είναι κλειδί κατά την απάντηση σε περιστατικά ασφαλείας.
- **Φυσικά προστασίας της υποδομής του IoT**: χειρότερες επιθέσεις ασφαλείας σε σχέση με την υποδομή IoT είναι ξεκινά με φυσική πρόσβαση σε συσκευές.
- **Προστασία cloud διαπιστευτήρια**: cloud διαπιστευτήρια ελέγχου ταυτότητας που χρησιμοποιούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων και λειτουργικό μια ανάπτυξη IoT είναι δυνατόν να είναι ο ευκολότερος τρόπος για να αποκτήσετε πρόσβαση και να υπονομεύσει ένα σύστημα IoT. 
