<properties
   pageTitle="Πένα δοκιμές | Microsoft Azure"
   description="Το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση των το διείσδυσης δοκιμές διαδικασία (pentest) και πώς να εκτελέσετε pentest σύμφωνα με τις εφαρμογές που εκτελούνται στο Azure υποδομή."
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="YuriDio"
   manager="swadhwa"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/25/2016"
   ms.author="yurid"/>

# <a name="pen-testing"></a>Δοκιμές πένας

Ένα από τα σημαντικά στοιχεία σχετικά με τη χρήση του Windows Azure για έλεγχο της εφαρμογής και ανάπτυξη είναι ότι δεν χρειάζεται να δημιουργήσει μια υποδομή εσωτερικής εγκατάστασης για την ανάπτυξη, να δοκιμάσετε και να αναπτύξετε τις εφαρμογές σας. Όλα τα υποδομή είναι πραγματοποιήθηκε φροντίσει από τις υπηρεσίες πλατφόρμας του Windows Azure. Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για requisitioning, κατά τη λήψη, και "μετάγγισης και στοίβαξης" το δικό σας υλικό εσωτερικής εγκατάστασης.

Αυτό είναι εξαιρετικό – αλλά εξακολουθείτε να χρειάζεστε για να βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να εκτελέσετε την κανονική ασφάλεια επιμέλεια. Ένα από τα βασικά πράγματα που πρέπει να κάνετε είναι διείσδυσης δοκιμάστε τις εφαρμογές αναπτύξετε στο Azure.

Μπορεί να γνωρίζετε ήδη ότι η Microsoft πραγματοποιεί [δοκιμές διείσδυσης της μας Azure περιβάλλον](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e). Αυτό σας βοηθά μας να βελτιώσουμε το μας πλατφόρμα και οδηγοί μας ενέργειες όσον αφορά τη βελτίωση των στοιχείων ελέγχου ασφαλείας, εισαγωγή νέα στοιχεία ελέγχου ασφαλείας και τη βελτίωση της μας διεργασίες ασφαλείας.

Δεν θα σας της πένας δοκιμάσετε την εφαρμογή σας για εσάς, αλλά θα σας Κατανόηση που θα θέλετε και πρέπει να εκτελέσετε πένας δοκιμές τις δικές σας εφαρμογές. Αυτό είναι ένα καλό, επειδή όταν μπορείτε να βελτιώσετε την ασφάλεια των εφαρμογών σας, να κάνετε πιο ασφαλή στο ολόκληρο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Azure.

Κατά την πένα να ελέγξετε τις εφαρμογές σας, αυτό μπορεί να μοιάζει με μια επίθεση μας. Θα σας [παρακολουθεί συνεχώς](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) για επιθέσεις μοτίβα και θα ξεκινήσει μια διαδικασία απόκριση περιστατικού, εάν πρέπει να. Δεν σας βοηθήσει να και αυτό δεν σας βοηθήσει μας εάν θα σας έναυσμα μια απόκριση περιστατικού λόγω δοκιμής δικό προθεσμία επιμέλεια πένας σας.

Τι να κάνω;

Όταν είστε έτοιμοι να πένας δοκιμή τις εφαρμογές σας που φιλοξενείται στο Azure, χρειάζεστε για να μας ενημερώσετε. Μόλις γνωρίζουμε ότι πρόκειται να εκτελούν συγκεκριμένες δοκιμές, θα σας κατά λάθος δεν θα Τερματισμός (όπως εμποδίζουν τη διεύθυνση IP που που ελέγχετε από), με την προϋπόθεση ότι το δοκιμών που συμφωνούν με το Azure πένας δοκιμών όροι και προϋποθέσεις.
Τυπική δοκιμών που μπορείτε να εκτελέσετε περιλαμβάνουν τα εξής:

- Δοκιμές για τα τελικά σημεία σας για να αποκαλύψετε το [πρώτων 10 ευπάθειες εφαρμογής της Άνοιγμα Web έργου ασφαλείας-ευρώ (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)
- [Δοκιμές fuzz](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) σας τελικά σημεία
- [Ανίχνευση θυρών](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) σας τελικά σημεία

Ένας τύπος ελέγχου που δεν μπορείτε να εκτελέσετε είναι οποιοδήποτε είδος [Άρνηση](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) εξυπηρέτησης (DoS). Αυτό περιλαμβάνει εκκίνηση μια επίθεση DoS ίδια, ή την εκτέλεση σχετικών δοκιμών που μπορεί να προσδιορίσετε, δείχνουν ή προσομοίωση οποιονδήποτε τύπο επίθεση DoS.

Να είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε με πένα δοκιμές τις εφαρμογές που φιλοξενούνται στο Microsoft Azure; Εάν Ναι, στη συνέχεια, κεφαλίδας στο επάνω από για να την [Επισκόπηση δοκιμής διείσδυσης](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) σελίδα (και επιλέξτε το κουμπί "Δημιουργία" αίτηση για έλεγχο στο κάτω μέρος της σελίδας. Μπορείτε, επίσης, θα βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την πένα δοκιμές όρους και τις προϋποθέσεις και χρήσιμες συνδέσεις σε πώς μπορείτε να αναφέρετε ζητήματα ασφαλείας που σχετίζονται με Azure ή οποιαδήποτε άλλη υπηρεσία της Microsoft.
