<properties
   pageTitle="Μαθήματα Azure ασφαλείας από το Microsoft Virtual Academy | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια curated συλλογή Azure ασφαλείας που σχετίζονται με μαθήματα από το Microsoft Virtual Academy.  Microsoft Virtual Academy παρέχει δωρεάν, ηλεκτρονική εκπαίδευση για να βοηθήσει τους προγραμματιστές, IT και δεδομένων επαγγελματίες τεχνολογιών πληροφορικής και οι σπουδαστές μάθετε την πιο πρόσφατη τεχνολογία, δημιουργήστε τις ικανότητές τους και να προωθείτε σταδιοδρομία τους."
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/09/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a>Μαθήματα Azure ασφαλείας από το Microsoft Virtual Academy

Microsoft Virtual Academy παρέχει δωρεάν, ηλεκτρονική εκπαίδευση για να βοηθήσει τους προγραμματιστές, IT και δεδομένων επαγγελματίες τεχνολογιών πληροφορικής και οι σπουδαστές μάθετε την πιο πρόσφατη τεχνολογία, δημιουργήστε τις ικανότητές τους και να προωθείτε σταδιοδρομία τους.

Σε αυτήν τη σελίδα, μπορείτε να βρείτε μια curated συλλογή Azure μαθήματα σχετικά με την ασφάλεια. Επισκεφθείτε το [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) για να δείτε όλα τα μαθήματα έχουν διαθέσιμη.

[Αποκλίσεις/έλεγχο στο Cloud](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

Είστε προγραμματιστής που χρειάζεται να κάνετε πιο γρήγορη και καλύτερη εφαρμογές; Μετακίνηση του ανάπτυξης και έλεγχος περιβάλλοντα στο cloud μπορούν να σας βοηθήσουν να επιτύχετε ακριβώς που! Μάθετε πώς μπορείτε να πετύχετε το αποτέλεσμα και μάθετε τα οφέλη από την πραγματοποίηση της μετακίνησης. Επιπλέον, ανατρέξτε στο θέμα επιδείξεις και παρουσιάσεις που σας δείχνουν πώς Microsoft Azure μπορεί να υποστηρίξει το ανάπτυξης και δοκιμής τις ανάγκες. Περιλαμβάνονται μάθημα σχετικά με την ασφάλεια ανάπτυξης και πρακτικές.

[Κοινές εργασίες για Linux στο Azure](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

Εάν έχετε ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση Linux στην πλατφόρμα Windows Azure, αυτού του κύκλου μαθημάτων λεπτομερείς διαθέτει απαντήσεις για εσάς. Εξερευνήστε κάποιες κοινές εργασίες με το ειδικούς από [Ακαδημία Linux](https://linuxacademy.com/). Μάθετε σχετικά με τη δημιουργία μια εικονική μηχανή Linux (Εικονική) στο Azure, πρόσβαση σε η Εικονική Linux με χρήση απομακρυσμένου υπολογιστή λογισμικού, και την εκτέλεση hosts εικονική. Υπάρχουν πολλές τεχνολογίες ασφαλείας και ρυθμίσεις παραμέτρων εξετάζονται αυτού του κύκλου μαθημάτων.

[Ασφάλεια στο Cloud](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

Σε αυτήν την περίοδο λειτουργίας, μάθετε πώς Microsoft να σας βοηθήσει να πληρούν τις απαιτήσεις συμμόρφωσης καθολικού, όπως ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI και HIPAA, με νέα στοιχεία ελέγχου ασφαλείας. Αυτά τα στοιχεία ελέγχου κυμαίνονται από κρυπτογράφηση δεδομένων σε αδράνεια, διαχείρισης κλειδιών, Εικονική προστασίας, καταγραφή και παρακολούθηση, με τις υπηρεσίες κακόβουλης λειτουργίας, η Διαχείριση ταυτοτήτων, πρόσβαση σε στοιχεία ελέγχου και πολλά άλλα.

[Σχεδίαση και υλοποίηση Cloud δεδομένων πλατφόρμα λύσεις](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

Μάθετε τις δυνατότητες και τις δυνατότητες του Microsoft cloud δεδομένων πλατφόρμα λύσεις. Παρακολουθήστε μια επισκόπηση πλατφόρμα και να ακούσετε σχετικά με τις δυνατότητες ασφαλείας, επιλογές για υψηλή διαθεσιμότητα τεχνικές για την παρακολούθηση και τη διαχείριση δεδομένων cloud και πολλά άλλα. Επιπλέον, λάβετε οδηγίες σχετικά με πώς να εντοπίζετε ισορροπιών και λήψη αποφάσεων για το σχεδιασμό δημόσια και λύσεων cloud υβριδική χρησιμοποιώντας τις δυνατότητες του Microsoft cloud δεδομένων πλατφόρμας.

[Διαχείριση και την προστασία ταυτότητες σε Cloud και διεθνείς κινητές συσκευές](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

Σε αυτήν την περίοδο λειτουργίας, μάθετε πώς Azure Active Directory και ανάλυση απειλή Advanced Microsoft σάς βοηθά να προστατεύσετε και να διαχειριστείτε ταυτότητα χρήστη, προσδιορίστε παραβιάσεις ασφαλείας πριν μπορούν να προκαλέσει ζημιά και να παράσχετε στους χρήστες μια μεμονωμένη ταυτότητας για την πρόσβαση σε όλους τους εταιρικούς πόρους. Εξερευνήστε τις τεχνολογίες που χρησιμοποιούνται για να ανακαλύψετε IT σκιά, Διαχείριση εφαρμογής access και παρακολούθηση της δραστηριότητας ύποπτες μέσω αναφοράς, χρήστη συμπεριφοράς αναλυτικά στοιχεία, έλεγχος και ειδοποίησης ασφαλείας για προχωρημένους.

[Ασφάλεια στο Cloud με δυνατότητα στον κόσμο](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

Ειδικούς σας καθοδηγήσει ο χάρτης ευθύνη πελάτη σε η αφίσα [Ασφαλείας Cloud της Microsoft για μεγάλες επιχειρήσεις αρχιτέκτονες](http://www.microsoft.com/download/48121) . Το ειδικούς σε θέματα παρέχουν επίσης συστάσεις για εκσυγχρονισμού των κάθε μέρος σας στη στάση ασφαλείας, όπως διακυβέρνησης, στρατηγικές περιορισμού, λειτουργίες ασφαλείας, προστασία υψηλής αξίας περιουσιακών στοιχείων, πληροφορίες προστασίας και ασφάλεια χρήστη και τη συσκευή, με μια συγκεκριμένη έμφαση στην προστασία έλεγχο διαχείρισης. Μάθετε από το ίδιο πλαίσιο ότι η ομάδα cybersecurity της Microsoft χρησιμοποιεί για την αξιολόγηση των πελατών cloud ασφαλείας και δομούνται ένα χάρτης ασφαλείας.

[Κατάρρευση βάθος IaaS Microsoft Azure](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε το Microsoft Azure δυνατότητες υποδομής. Εάν μια επαγγελματίας ΙΤ, χωρίς να χρειάζεται να έχουν προηγούμενη εμπειρία με Azure. Αυτός ο κύκλος μαθημάτων σάς καθοδηγεί σε τη δημιουργία και τη ρύθμιση των παραμέτρων ΣΠΣ Azure Azure εικονικών δικτύων και συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης για τη διεκπεραίωση προς τα επάνω και εκτελούνται στο cloud. Δυνατότητες ασφάλειας και ζητήματα περιλαμβάνονται σε όλη τη διάρκεια.

[Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure ασφαλείας για επαγγελματίες IT](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

Αυτό συμπληρώνονται επίδειξη του κύκλου μαθημάτων, μια ομάδα από ειδικούς σε θέματα ασφάλειας και οι μηχανικοί Azure που χρειάζονται πέρα από το βασικό πιστοποιήσεις και εξετάζει τι είναι πιθανό μέσα Azure. Δείτε πώς μπορείτε να σχεδιάσετε και να χρησιμοποιήσετε διάφορες τεχνολογίες για να βεβαιωθείτε ότι έχετε την ασφάλεια και την αρχιτεκτονική που χρειάζεστε για να ξεκινήσετε επιτυχώς τα έργα σας στο cloud. Εμβάθυνση σε λειτουργίες του κέντρου δεδομένων, ρύθμιση παραμέτρων Εικονική, αρχιτεκτονική δικτύου και υποδομή του χώρου αποθήκευσης.

[Βαθέως κατάρρευση σε σενάρια Azure διαχείρισης πόρων και μοτίβα](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

Εξερεύνηση της διαχείρισης πόρων Azure με μια ομάδα από ειδικούς σε θέματα, που δείχνουν δέσμες ενεργειών και εργαλεία που διευκολύνουν την περιστροφή ή αυξομείωσης προς τα κάτω στοιχεία της υποδομής σας εφαρμογής. Εξερευνήστε τη χρήση του στοιχείου ελέγχου πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC) για την υλοποίηση της ασφάλειας με τη διαχείριση πόρων Azure.

[Διαχείριση δικαιωμάτων Azure υπηρεσίες πυρήνα δεξιοτήτων](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

Μάθετε γιατί προστασία πληροφοριών αποτελεί προϋπόθεση "πρέπει να έχετε" στην εταιρεία σας και τον τρόπο διαχείρισης δικαιωμάτων προστατεύει πνευματικής ιδιοκτησίας της εταιρείας σας, όπου και αν μετακινείται σε διάφορες συσκευές και στο cloud. Λήψη πρακτικής εμπειρίας και τεχνική τεχνογνωσία από ειδικούς της Microsoft.
