<properties
   pageTitle="Επισκόπηση ασφαλείας Azure δίκτυο | Microsoft Azure"
   description=" Σε αυτό το άρθρο σας διευκολύνει να κατανοήσετε τι Microsoft Azure έχει να προσφέρει στην περιοχή της ασφάλειας του δικτύου. Παρέχουμε βασικές εξηγήσεις για βασικές έννοιες ασφαλείας δικτύου και απαιτήσεις και πληροφορίες σε τι Azure έχει να προσφέρει σε κάθε μία από αυτές τις περιοχές. "
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/09/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-network-security-overview"></a>Επισκόπηση ασφαλείας Azure δικτύου

Microsoft Azure περιλαμβάνει ένα ισχυρό υποδομή δικτύου να υποστηρίζει την εφαρμογή και την υπηρεσία συνδεσιμότητας απαιτήσεις. Η συνδεσιμότητα του δικτύου είναι δυνατός μεταξύ πόρους που βρίσκονται στο Azure, μεταξύ της εσωτερικής εγκατάστασης και Azure φιλοξενούνται πόρων, και προς και από το Internet και Azure.

Ο στόχος αυτού του άρθρου είναι ώστε να είναι πιο εύκολο να κατανοήσετε τι Microsoft Azure έχει να προσφέρει στην περιοχή της ασφάλειας του δικτύου. Δείτε εδώ παρέχουμε βασικές επεξηγήσεις για βασικές έννοιες ασφαλείας δικτύου και τις απαιτήσεις. Επίσης, παρέχουμε που πληροφορίες σε τι Azure έχει να προσφέρει σε κάθε μία από αυτές τις περιοχές. Υπάρχουν πολλές συνδέσεις σε άλλο περιεχόμενο που θα σας επιτρέψει να κατανοήσει βαθύτερη για τις περιοχές που σας ενδιαφέρουν.

Σε αυτό το άρθρο Επισκόπηση ασφαλείας δικτύου Azure εστιάζει στα εξής:

- Azure δικτύωση
- Έλεγχος πρόσβασης δικτύου
- Ασφαλούς συνδεσιμότητας απομακρυσμένη πρόσβαση και διασταυρούμενο εσωτερικής εγκατάστασης
- Διαθεσιμότητα
- Καταγραφή
- Επίλυση ονόματος
- Αρχιτεκτονική DMZ
- Κέντρο ασφάλειας Azure

## <a name="azure-networking"></a>Azure δικτύωση

Εικονικές μηχανές πρέπει η συνδεσιμότητα του δικτύου. Για να υποστηρίζουν αυτήν την απαίτηση, Azure απαιτεί εικονικές μηχανές να είστε συνδεδεμένοι σε δίκτυο εικονικού Azure. Ένα δίκτυο εικονικού Azure είναι μια λογική δομή ενσωματωμένη επάνω στη δομή του φυσικού Azure δικτύου. Κάθε λογική εικονικού δικτύου Azure είναι απομόνωσης από όλα τα δίκτυα άλλων εικονικού Azure. Αυτό σας βοηθά να εξασφαλίσετε ότι δεν είναι δυνατή η πρόσβαση σε άλλους πελάτες Microsoft Azure κίνηση του δικτύου στο αναπτύξεις σας.

Μάθε περισσότερα:

- [Επισκόπηση εικονικού δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

## <a name="network-access-control"></a>Έλεγχος πρόσβασης δικτύου
Έλεγχος πρόσβασης δικτύου είναι η πράξη περιορισμού συνδεσιμότητας προς και από συγκεκριμένες συσκευές ή δευτερευόντων δικτύων μέσα σε ένα δίκτυο εικονικού Azure. Είναι ο στόχος του ελέγχου πρόσβασης δικτύου για να βεβαιωθείτε ότι είναι προσβάσιμα μόνο για τους χρήστες και συσκευές στο οποίο θέλετε προσβάσιμα εικονικές μηχανές και των υπηρεσιών σας. Πρόσβαση σε στοιχεία ελέγχου βασίζονται στις επιτρέψετε ή να απορρίψετε την αποφάσεις για τις συνδέσεις προς και από το εικονικό μηχάνημα ή την υπηρεσία.

Azure υποστηρίζει πολλούς τύπους ελέγχου πρόσβασης στο δίκτυο. Περιλαμβάνουν τα εξής:

- Έλεγχος επιπέδου δικτύου
- Δρομολόγηση του στοιχείου ελέγχου και υποχρεωτική διοχέτευση
- Συσκευές ασφαλείας εικονικού δικτύου

### <a name="network-layer-control"></a>Έλεγχος επιπέδου δικτύου
Οποιαδήποτε ασφαλούς ανάπτυξη απαιτεί ορισμένες μέτρηση ελέγχου πρόσβασης δικτύου. Είναι ο στόχος του ελέγχου πρόσβασης δικτύου για να βεβαιωθείτε ότι τα σας εικονικές μηχανές και τις υπηρεσίες δικτύου που εκτελούνται σε αυτές τις εικονικές μηχανές που μπορούν να επικοινωνούν μόνο με άλλες συσκευές δικτύου που χρειάζονται για να επικοινωνήσετε με και αποκλείονται όλες τις άλλες προσπάθειες σύνδεσης.

Εάν χρειάζεστε βασικού δικτύου πρόσβαση σε επίπεδο στοιχείου ελέγχου (με βάση τη διεύθυνση IP και τα πρωτόκολλα TCP ή UDP), στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις ομάδες ασφαλείας δικτύου. Μια ομάδα ασφαλείας δικτύου (NSG) είναι το βασικό πακέτο φιλτραρίσματος τείχος προστασίας και σας επιτρέπει να ελέγχετε την πρόσβαση βάσει μιας [πλειάδας 5](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple). NSGs δεν παρέχουν επιθεώρησης επίπεδο εφαρμογής ή ελεγχθεί η ταυτότητά πρόσβαση σε στοιχεία ελέγχου.

Μάθε περισσότερα:

- [Ομάδες ασφαλείας δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a>Στοιχείο ελέγχου δρομολόγηση και εξαναγκασμένη διοχέτευση
Η δυνατότητα ελέγχου δρομολόγησης συμπεριφορά σας δικτύων εικονικού Azure είναι μια δυνατότητα ελέγχου κρίσιμες δικτύου ασφαλείας και πρόσβασης. Όταν η δρομολόγηση έχει ρυθμιστεί σωστά, εφαρμογών και υπηρεσιών που φιλοξενούνται στον υπολογιστή σας εικονικές μπορεί να συνδεθεί με τις συσκευές που δεν θέλετε να συνδεθείτε, συμπεριλαμβανομένων των συσκευών ανήκουν και διαχειρίζονται από πιθανές εισβολείς.

Azure δικτύωση υποστηρίζει τη δυνατότητα να προσαρμόσετε τη συμπεριφορά δρομολόγησης για την κίνηση δικτύου στον εικονικό δίκτυά σας Azure. Αυτό σας επιτρέπει να αλλάξετε την προεπιλεγμένη καταχωρήσεις του πίνακα δρομολόγησης στο δίκτυο εικονικού Azure. Τον έλεγχο της συμπεριφοράς δρομολόγησης σάς βοηθά να βεβαιωθείτε ότι όλη την κυκλοφορία από μια συγκεκριμένη συσκευή ή ομάδα συσκευών εισάγει ή αφήνει το δίκτυο εικονικού Azure έως μια συγκεκριμένη θέση.

Για παράδειγμα, ενδέχεται να έχετε μια συσκευή ασφαλείας εικονικού δικτύου στο δίκτυό σας εικονικού Azure. Θέλετε να βεβαιωθείτε ότι όλη την κυκλοφορία προς και από το Azure εικονικού δικτύου, έχετε που εικονικού ασφαλείας συσκευής. Μπορείτε να το κάνετε αυτό, ρυθμίζοντας τις παραμέτρους [Δρομολογεί που ορίζονται από το χρήστη](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) στο Azure.

[Υποχρεωτική διοχέτευση](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) είναι ένας μηχανισμός που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να βεβαιωθείτε ότι δεν επιτρέπονται των υπηρεσιών σας για να ξεκινήσετε μια σύνδεση σε συσκευές στο Internet. Σημειώστε ότι αυτό είναι διαφορετικό από αποδοχή εισερχόμενες συνδέσεις και, στη συνέχεια, να ανταποκρίνεται σε αυτά. Διακομιστές web προσκηνίου πρέπει να απαντήσετε σε πρόσκληση από κεντρικούς υπολογιστές Internet και, επομένως, Internet-φορολόγησης που προέρχονται από την κυκλοφορία επιτρέπεται εισερχομένων σε αυτούς τους διακομιστές web και τους διακομιστές web επιτρέπεται να απαντήσετε.

Τι δεν θέλετε να επιτρέψετε είναι ένας διακομιστής web προσκηνίου να στείλουν αίτημα εξερχομένων. Οι αιτήσεις μπορεί να αντιπροσωπεύει έναν κίνδυνο ασφαλείας επειδή αυτές τις συνδέσεις θα μπορούσαν να χρησιμοποιηθούν για να κάνετε λήψη λογισμικού κακόβουλης λειτουργίας. Ακόμα και αν θέλετε αυτές οι διακομιστές περιβάλλοντος χρήστη για να ξεκινήσετε τις αιτήσεις εξαγωγής στο Internet, μπορείτε να το αναγκάζετε να ακολουθήσετε διακομιστές μεσολάβησης web σας στην εσωτερική εγκατάσταση, έτσι ώστε να μπορείτε να επωφεληθείτε της διεύθυνσης URL φιλτράρισμα και την καταγραφή.

Αντί για αυτό, θα θέλετε να χρησιμοποιήσετε την εξαναγκασμένη διοχέτευση για να αποτρέψετε αυτό. Όταν ενεργοποιείτε την εξαναγκασμένη διοχέτευση, είστε υποχρεωμένοι όλες οι συνδέσεις στο Internet μέσω της πύλης εσωτερικής εγκατάστασης. Μπορείτε να ρυθμίσετε εξαναγκασμένη διοχέτευση με αξιοποίηση των διαδρομών που ορίζονται από το χρήστη.

Μάθε περισσότερα:

- [Τι είναι οι διαδρομές που ορίζονται από το χρήστη και την προώθηση IP](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a>Συσκευές ασφαλείας εικονικού δικτύου
Ενώ οι ομάδες ασφαλείας δικτύου, δρομολογεί που ορίζονται από το χρήστη και εξαναγκασμένη διοχέτευση παρέχει ένα επίπεδο ασφάλειας στο τα επίπεδα δικτύου και μεταφοράς του [μοντέλου OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), μπορεί να υπάρχουν φορές που θέλετε να ενεργοποιήσετε την ασφάλεια σε επίπεδα υψηλότερα από το δίκτυο.

Για παράδειγμα, ενδέχεται να περιλαμβάνουν τις απαιτήσεις ασφαλείας σας:

- Έλεγχος ταυτότητας και εξουσιοδότηση πριν από τη δυνατότητα πρόσβασης στην εφαρμογή σας
- Ανίχνευση παραβίασης και προεξοχή απάντησης
- Εφαρμογή επιθεώρησης επιπέδου για τα πρωτόκολλα υψηλού επιπέδου
- Φιλτράρισμα διεύθυνσης URL
- Δίκτυο επιπέδου λογισμικό προστασίας από ιούς και λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας
- Προστασία καταπολέμησης bot
- Έλεγχος πρόσβασης εφαρμογής
- Επιπλέον προστασία DDoS (επάνω από την προστασία παρέχεται Azure υφάσματος ίδια DDoS)

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτές τις δυνατότητες ασφαλείας βελτιωμένη δικτύου, χρησιμοποιώντας μια λύση Azure συνεργάτη. Μπορείτε να βρείτε το πιο πρόσφατο Azure συνεργάτη λύσεις ασφαλείας δικτύου, αν επισκεφθείτε την τοποθεσία του [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) και αναζήτηση για "Ασφάλεια" και "Ασφάλεια δικτύου".

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a>Ασφαλής απομακρυσμένη πρόσβαση και συνδεσιμότητας διασταύρωσης εσωτερικής εγκατάστασης
Το πρόγραμμα εγκατάστασης, ρύθμιση παραμέτρων και διαχείριση τις ανάγκες σας Azure πόρους πρέπει να πραγματοποιηθεί από απόσταση. Επίσης, ίσως θελήσετε να ανάπτυξη λύσεων [υβριδική IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) που έχουν στοιχεία εσωτερικής εγκατάστασης και στο cloud Azure δημόσια. Αυτά τα σενάρια απαιτείται ασφαλής απομακρυσμένη πρόσβαση.

Azure δικτύωση υποστηρίζει τα ακόλουθα σενάρια ασφαλούς απομακρυσμένης πρόσβασης:

- Σύνδεση μεμονωμένους σταθμούς εργασίας σε ένα δίκτυο εικονικού Azure
- Σύνδεση το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης σε ένα δίκτυο εικονικού Azure με ένα VPN
- Σύνδεση το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης σε ένα δίκτυο εικονικού Azure με μια αποκλειστική σύνδεση WAN
- Σύνδεση Azure εικονικών δικτύων μεταξύ τους

### <a name="connect-individual-workstations-to-an-azure-virtual-network"></a>Σύνδεση μεμονωμένους σταθμούς εργασίας με μια Azure εικονικού δικτύου
Μπορεί να υπάρχουν φορές που θέλετε να ενεργοποιήσετε μεμονωμένα προσωπικό τους προγραμματιστές ή λειτουργίες για τη Διαχείριση εικονικές μηχανές και υπηρεσίες στο Azure. Για παράδειγμα, πρέπει να έχετε πρόσβαση σε μια εικονική μηχανή σε ένα δίκτυο εικονικού Azure και την πολιτική ασφαλείας σας δεν επιτρέπει RDP ή SSH απομακρυσμένη πρόσβαση σε μεμονωμένα εικονικές μηχανές. Σε αυτήν την περίπτωση, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια σύνδεση VPN σημείου σε τοποθεσία.

Η σύνδεση VPN σημείου σε τοποθεσία χρησιμοποιεί το πρωτόκολλο [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) για να ρυθμίσετε μια ιδιωτική και ασφαλή σύνδεση μεταξύ του χρήστη και το Azure εικονικού δικτύου. Όταν δημιουργηθεί η σύνδεση VPN, ο χρήστης θα μπορούν να RDP ή SSH επάνω στη σύνδεση VPN σε οποιαδήποτε εικονική μηχανή στο δίκτυο εικονικού Azure (εάν υποθέσουμε ότι ο χρήστης μπορεί να ελέγχουν την ταυτότητα και είναι εξουσιοδοτημένες).

Μάθε περισσότερα:

- [Ρυθμίσετε μια σύνδεση σημείου σε τοποθεσία σε ένα εικονικό δίκτυο με χρήση του PowerShell](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-to-an-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a>Σύνδεση το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης σε ένα Azure εικονικό δίκτυο με ένα VPN
Ενδέχεται να θέλετε να συνδέσετε ολόκληρο το εταιρικό δίκτυο ή τμήματα του, ένα εικονικό δίκτυο Azure. Αυτό είναι κοινό στοιχείο σε υβριδική IT σενάρια όπου εταιρείες, [επεκτείνετε το κέντρο δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης σε Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84). Σε πολλές περιπτώσεις εταιρείες θα φιλοξενήσει τμήματα μιας υπηρεσίας σε τμήματα και Azure εσωτερικής εγκατάστασης, όπως όταν μια λύση περιλαμβάνει διακομιστές web προσκηνίου στο Azure και βάσεις δεδομένων παρασκηνίου εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτές τις συνδέσεις "σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης" είδους καθιστούν επίσης τη διαχείριση του Azure που βρίσκεται πιο πόρους ασφαλούς και ενεργοποιήσει σενάρια, όπως η επέκταση ελεγκτές τομέα Active Directory στο Azure.

Ένας τρόπος για να γίνει αυτό είναι να χρησιμοποιήσετε ένα [VPN-τοποθεσίας](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn). Η διαφορά μεταξύ μιας τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN και VPN σημείου σε τοποθεσία είναι ότι ένα VPN σημείου σε τοποθεσία συνδέεται μια μεμονωμένη συσκευή σε ένα δίκτυο εικονικού Azure, ενώ ένα VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία συνδέεται ολόκληρου του δικτύου (όπως το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης) σε ένα δίκτυο εικονικού Azure. VPN-τοποθεσίας σε ένα δίκτυο εικονικού Azure χρήση της ιδιαίτερα ασφαλούς λειτουργίας διοχέτευσης ασφαλείας IP πρωτόκολλο VPN.

Μάθε περισσότερα:

- [Δημιουργήστε μια VNet διαχείριση πόρων με μια σύνδεση VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία με την πύλη Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
- [Σχεδιασμός και σχεδίαση για την πύλη VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-to-an-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a>Σύνδεση το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης με ένα Azure εικονικού δικτύου με μια αποκλειστική σύνδεση WAN
Συνδέσεις VPN σημείου σε τοποθεσία και-τοποθεσίας θα ισχύουν για ενεργοποίηση της συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης. Ωστόσο, ορισμένες εταιρείες εξετάστε το ενδεχόμενο να έχει τα ακόλουθα μειονεκτήματα:

- Συνδέσεις VPN μετακίνηση δεδομένων μέσω του Internet – αυτό εκθέτει αυτές τις συνδέσεις σε πιθανά ζητήματα ασφαλείας που σχετίζονται με τη μετακίνηση δεδομένων μέσω ενός δημόσιου δικτύου. Επιπλέον, δεν μπορεί να εξασφαλιστεί αξιοπιστίας και διαθεσιμότητας για συνδέσεις στο Internet.
- Συνδέσεις VPN σε δίκτυα εικονικού Azure μπορούν να θεωρούνται περιορισμένο εύρος ζώνης για ορισμένες εφαρμογές και σκοπούς, καθώς max ανάληψη στο γύρω από 200Mbps.

Εταιρείες που χρειάζεστε το υψηλότερο επίπεδο ασφάλειας και διαθεσιμότητα για τις συνδέσεις μεταξύ εσωτερικής εγκατάστασης συνήθως χρήση αποκλειστικό συνδέσεις WAN για σύνδεση σε απομακρυσμένη τοποθεσίες. Azure παρέχει τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε μια αποκλειστική σύνδεση WAN που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να συνδεθείτε το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης σε ένα δίκτυο εικονικού Azure. Η επιλογή είναι ενεργοποιημένη μέσω Azure ExpressRoute.

Μάθε περισσότερα:

- [Τεχνική επισκόπηση ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-to-each-other"></a>Σύνδεση Azure εικονικών δικτύων μεταξύ τους
Είναι δυνατό να χρησιμοποιήσετε πολλά δίκτυα εικονικού Azure για αναπτύξεις σας. Υπάρχουν πολλοί λόγοι γιατί μπορεί να κάνετε αυτό. Έναν από τους λόγους μπορεί να είναι η απλοποίηση της διαχείρισης; μια άλλη μπορεί να είναι για λόγους ασφαλείας. Ανεξάρτητα από το κίνητρο ή Αιτιολογία για την τοποθέτηση πόρων σε διαφορετικά δίκτυα εικονικού Azure, μπορεί να υπάρχουν φορές που θέλετε πόρους σε κάθε ένα από τα δίκτυα να συνδεθούν μεταξύ.

Μία επιλογή θα ήταν για τις υπηρεσίες σε ένα εικονικό δίκτυο Azure να συνδεθείτε σε υπηρεσίες στο άλλο Azure εικονικού δικτύου, "Επανάληψη πίσω" μέσω του Internet. Η σύνδεση θα ξεκινήσει σε ένα δίκτυο εικονικού Azure, μεταβείτε μέσω του Internet και, στη συνέχεια, επιστρέψτε στον προορισμό Azure εικονικού δικτύου. Αυτή η επιλογή εκθέτει τη σύνδεση με τα θέματα ασφάλειας εγγενή σε οποιαδήποτε επικοινωνίας που βασίζονται στο Internet.

Μπορεί να είναι καλύτερη επιλογή για να δημιουργήσετε μια εικονική Azure στο δίκτυο-Azure εικονικές δικτύου--τοποθεσίας VPN. Αυτό εικονικού Azure στο δίκτυο-Azure εικονικές δικτύου--τοποθεσίας VPN χρησιμοποιεί το ίδιο πρωτόκολλο [κατάσταση λειτουργίας διοχέτευσης ασφαλείας IP](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) ως η σύνδεση VPN--τοποθεσίας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης που αναφέρονται παραπάνω.

Το πλεονέκτημα της χρήσης ενός εικονικού Azure στο δίκτυο-Azure εικονικές δικτύου--τοποθεσίας VPN είναι ότι έχει δημιουργηθεί η σύνδεση VPN μέσω υφάσματος Azure δικτύου; δεν συνδέεται μέσω του Internet. Αυτό σας παρέχει ένα επιπλέον επίπεδο ασφάλειας σε σύγκριση με το VPN-τοποθεσίας που συνδέονται μέσω του Internet.

Μάθε περισσότερα:

- [Ρύθμιση παραμέτρων σύνδεσης VNet-VNet, χρησιμοποιώντας τη διαχείριση πόρων Azure και PowerShell](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a>Διαθεσιμότητα
Διαθεσιμότητα αποτελεί βασικό στοιχείο οποιουδήποτε προγράμματος ασφαλείας. Εάν χρηστών και συστήματα δεν είναι δυνατό να πρόσβαση που χρειάζονται για να αποκτήσετε πρόσβαση στο δίκτυο, η υπηρεσία μπορεί να θεωρείται έχει παραβιαστεί. Azure περιλαμβάνει τεχνολογίες δικτύωσης που υποστηρίζουν τους ακόλουθους μηχανισμούς υψηλής διαθεσιμότητας:

- Εξισορρόπηση φόρτου που βασίζεται στο HTTP
- Εξισορρόπηση επιπέδου φόρτου δικτύου
- Εξισορρόπησης φόρτου καθολικού

Εξισορρόπηση φόρτου είναι ένας μηχανισμός που έχει σχεδιαστεί για τη διανομή εξίσου συνδέσεις μεταξύ των πολλές συσκευές. Τους στόχους της εξισορρόπησης φόρτου είναι οι εξής:

- Βελτίωση της διαθεσιμότητας – κατά τη φόρτωση υπολοίπου συνδέσεις σε πολλές συσκευές, μία ή περισσότερες από τις συσκευές δεν μπορεί να είναι διαθέσιμα και τις υπηρεσίες που εκτελούνται στις υπόλοιπες online συσκευές να συνεχίσετε να χρησιμοποιηθεί το περιεχόμενο από την υπηρεσία
- Αύξηση απόδοσης-κατά τη φόρτωση υπολοίπου συνδέσεις σε πολλές συσκευές, μία μόνο συσκευή δεν χρειάζεται να εκτελέσετε την ακρίβεια επεξεργαστής. Αντί για αυτό, τις απαιτήσεις επεξεργασίας και τη μνήμη για το σερβίρισμα του περιεχομένου εκτείνεται σε πολλές συσκευές.

### <a name="http-based-load-balancing"></a>Εξισορρόπηση φόρτου που βασίζεται στο HTTP
Επιθυμούν οι εταιρείες που εκτελούνται συχνά υπηρεσίες που βασίζονται στο web για να έχετε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου που βασίζεται στο HTTP μπροστά από αυτές τις υπηρεσίες web του για να εξασφαλίσετε επαρκών επιδόσεις και την υψηλή διαθεσιμότητα. Σε αντίθεση με το balancers παραδοσιακή φόρτωσης που βασίζονται σε δίκτυο, το αποφάσεων που έγιναν από HTTP βάσει εξισορρόπησης φόρτου balancers φόρτωσης βασίζονται σχετικά με τα χαρακτηριστικά του πρωτοκόλλου HTTP, όχι για τα πρωτόκολλα επιπέδου δικτύου και μεταφοράς.

Για να παρέχετε που βασίζεται στο HTTP εξισορρόπηση του φόρτου για τις υπηρεσίες που βασίζονται στο web, Azure σάς παρέχει την πύλη εφαρμογής Azure. Η πύλη εφαρμογής Azure υποστηρίζει:

- Βασίζεται στο HTTP εξισορρόπηση φόρτου – αποφάσεις εξισορρόπησης φόρτου πραγματοποιούνται με βάση για το χαρακτηριστικό ειδική του πρωτοκόλλου HTTP
- Βασίζεται σε cookie περιόδου λειτουργίας συσχέτισης – αυτή η δυνατότητα διασφαλίζει ότι συνδέσεις που δημιουργήθηκαν σε έναν από τους διακομιστές πίσω από το συγκεκριμένο εξισορρόπηση φόρτου παραμένει ανέπαφο μεταξύ του προγράμματος-πελάτη και του διακομιστή. Αυτό εξασφαλίζει σταθερότητα συναλλαγών.
- Μείωση φόρτου SSL – όταν προγράμματος-πελάτη είναι η σύνδεση με την εξισορρόπηση φόρτου, ότι η περίοδος λειτουργίας μεταξύ του προγράμματος-πελάτη και τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου είναι κρυπτογραφημένη χρησιμοποιώντας το HTTPS (SSL /) πρωτόκολλο. Ωστόσο, για να αυξήσετε την απόδοση, έχετε την επιλογή να έχουν τη σύνδεση μεταξύ του εξισορρόπηση φόρτου και το διακομιστή web πίσω από τη χρήση εξισορρόπησης φόρτου του πρωτοκόλλου HTTP (χωρίς κρυπτογράφηση). Αυτό αναφέρεται ως "Μείωση φόρτου SSL" επειδή τους διακομιστές web πίσω από τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου δεν εμπειρία του επεξεργαστή επιβάρυνσης που σχετίζονται με κρυπτογράφηση και, επομένως, πρέπει να μπορείτε να τις αιτήσεις εξυπηρέτησης πιο γρήγορα.
- Διεύθυνση URL βάσει δρομολόγησης περιεχομένου – αυτή η δυνατότητα επιτρέπει τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου για τη λήψη αποφάσεων σχετικά με το πού να προωθήσετε συνδέσεις με βάση τη διεύθυνση URL προορισμού. Αυτή η δυνατότητα παρέχει πολύ μεγαλύτερη ευελιξία από λύσεις που κάνετε φόρτωση εξισορρόπησης αποφάσεων που βασίζονται σε διευθύνσεις IP.

Μάθε περισσότερα:

- [Επισκόπηση της εφαρμογής πύλης](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a>Εξισορρόπηση επιπέδου φόρτου δικτύου
Σε αντίθεση με την εξισορρόπηση φόρτου που βασίζεται στο HTTP, εξισορρόπηση φόρτου επιπέδου δικτύου κάνει φόρτωση εξισορρόπησης αποφάσεων που βασίζονται σε διεύθυνση και θύρα (TCP ή UDP) αριθμοί IP.
Μπορείτε να αποκτήσετε τα πλεονεκτήματα της εξισορρόπηση στο Azure χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα εξισορρόπησης φόρτου Azure επιπέδου φόρτου δικτύου. Ορισμένες βασικές χαρακτηριστικά του τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου Azure περιλαμβάνουν τα εξής:

- Εξισορρόπηση φόρτου επιπέδου δικτύου με βάση τους αριθμούς διεύθυνση και θύρα IP
- Υποστήριξη για οποιαδήποτε εφαρμογή του πρωτοκόλλου επιπέδου
- Υπολοίπων φορτίο να Azure εικονικές μηχανές και ρόλων παρουσίες των υπηρεσιών cloud
- Μπορεί να χρησιμοποιηθεί για μέσω Internet (εξισορρόπηση φόρτου εξωτερικών) και Internet που δεν ανήκουν αντικριστές εφαρμογές (με εσωτερική εξισορρόπησης φόρτου) και εικονικές μηχανές
- Το τελικό σημείο παρακολούθησης, που χρησιμοποιείται για να προσδιορίσετε εάν οποιαδήποτε από τις υπηρεσίες πίσω από τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου είναι διαθέσιμα

Μάθε περισσότερα:

- [Αντικριστές Internet εξισορρόπηση φόρτου μεταξύ πολλών εικονικές μηχανές ή υπηρεσίες](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
- [Επισκόπηση εξισορρόπησης εσωτερικό φόρτωσης](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a>Εξισορρόπησης φόρτου καθολικού
Ορισμένες εταιρείες θέλετε το υψηλότερο επίπεδο διαθεσιμότητα πιθανές. Ένας τρόπος για την επίτευξη αυτός ο στόχος είναι να φιλοξενούν εφαρμογές σε καθολικά κατανέμεται κέντρα δεδομένων. Όταν μια εφαρμογή φιλοξενούνται στα κέντρα δεδομένων που βρίσκεται σε όλο τον κόσμο, είναι δυνατό μια ολόκληρη γεωπολιτική περιοχής για να καταστούν μη διαθέσιμες και εξακολουθείτε να έχετε την εφαρμογή προς τα επάνω και εκτελείται.

Εκτός από τα πλεονεκτήματα διαθεσιμότητα που λαμβάνετε από φιλοξενίας εφαρμογών στο καθολικά κατανέμεται κέντρα δεδομένων, μπορείτε επίσης να λάβετε πλεονεκτήματα επιδόσεων. Τα εξής πλεονεκτήματα επιδόσεων μπορεί να ληφθεί χρησιμοποιώντας το μηχανισμό που κατευθύνει αιτήσεις για την υπηρεσία με το κέντρο δεδομένων που είναι πλησιέστερη τη συσκευή που κάνει την αίτηση.

Εξισορρόπηση φόρτου καθολικού μπορεί να σας δώσει και τα δύο από τα εξής πλεονεκτήματα. Στο Azure, μπορείτε να αποκτήσετε τα πλεονεκτήματα της εξισορρόπησης χρησιμοποιώντας τη Διαχείριση κίνηση Azure φόρτου καθολικού.

Μάθε περισσότερα:

- [Τι είναι η διαχείριση κυκλοφορία;](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)

## <a name="logging"></a>Καταγραφή
Καταγραφή σε επίπεδο δικτύου είναι μια συνάρτηση κλειδιού για οποιοδήποτε σενάριο ασφαλείας δικτύου. Στο Azure, μπορείτε να καταγράψετε πληροφορίες που λαμβάνονται για τις ομάδες ασφαλείας δικτύου για να λάβετε επίπεδο δικτύου για την καταγραφή πληροφοριών. Με την καταγραφή NSG, μπορείτε να λάβετε πληροφορίες από:

- Αρχεία καταγραφής ελέγχου – αυτά τα αρχεία καταγραφής που χρησιμοποιούνται για να προβάλετε όλες τις εργασίες που υποβάλλεται σε όλες τις συνδρομές σας Azure. Αυτά τα αρχεία καταγραφής είναι ενεργοποιημένες από προεπιλογή και μπορούν να χρησιμοποιηθούν εντός της πύλης Azure.
- Αρχεία καταγραφής συμβάντων – αυτά τα αρχεία καταγραφής παρέχουν πληροφορίες σχετικά με τι κανόνες NSG έχουν εφαρμοστεί.
- Μετρητής αρχεία καταγραφής – αυτά τα αρχεία καταγραφής σας ενημερώσει πόσες φορές κάθε κανόνα NSG εφαρμόστηκε για να απορρίψετε ή να επιτρέψετε την κυκλοφορία.

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε [Το Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), ένα εργαλείο απεικόνισης δεδομένων ισχυρή, για να προβάλετε και να αναλύσετε αυτά τα αρχεία καταγραφής.

Μάθε περισσότερα:

- [Ανάλυση καταγραφής για τις ομάδες ασφαλείας δικτύου (NSGs)](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)

## <a name="name-resolution"></a>Επίλυση ονόματος
Επίλυση ονόματος είναι μια συνάρτηση κρίσιμες για όλες τις υπηρεσίες που φιλοξενεί στο Azure. Από μια προοπτική ασφαλείας, παραβίαση της συνάρτησης επίλυση ονομάτων μπορεί να οδηγήσει σε ένας εισβολέας ανακατεύθυνση αιτήσεων από τις τοποθεσίες σας στην τοποθεσία ένας εισβολέας. Επίλυση ονόματος ασφαλούς αποτελεί προϋπόθεση για όλες τις υπηρεσίες cloud φιλοξενούνται.

Υπάρχουν δύο τύποι επίλυση ονομάτων, πρέπει να διεύθυνση:

- Επίλυση ονόματος εσωτερικού – ανάλυση όνομα εσωτερικού χρησιμοποιείται από τις υπηρεσίες στον εικονικό δίκτυά σας Azure, τα δίκτυά σας στην εσωτερική εγκατάσταση ή και τα δύο. Τα ονόματα που χρησιμοποιούνται για την επίλυση ονομάτων εσωτερικό δεν είναι προσβάσιμα μέσω του Internet. Για βέλτιστη ασφάλεια, είναι σημαντικό ότι το συνδυασμό ανάλυση όνομα εσωτερικού δεν είναι δυνατή η πρόσβαση σε εξωτερικούς χρήστες.
- Όνομα εξωτερικού ανάλυση – η επίλυση ονομάτων εξωτερικού χρησιμοποιείται από άτομα και τις συσκευές εκτός του εσωτερικής εγκατάστασης και Azure εικονικού δίκτυα. Αυτά είναι τα ονόματα που είναι ορατές στο Internet και χρησιμοποιούνται για να κατευθύνουν σύνδεση με τις υπηρεσίες που βασίζονται στο cloud.

Για την ανάλυση όνομα εσωτερικού, έχετε δύο επιλογές:

- Ένας διακομιστής Azure εικονικού δικτύου DNS – όταν δημιουργείτε ένα νέο Azure εικονικού δικτύου, δημιουργείται ένα διακομιστή DNS για εσάς. Αυτός ο διακομιστής DNS μπορεί να επιλύσει τα ονόματα των οι υπολογιστές που βρίσκεται στο συγκεκριμένο Azure εικονικού δικτύου. Αυτόν το διακομιστή DNS δεν είναι δυνατό να ρυθμιστεί και γίνεται από τη Διαχείριση Azure ύφασμα, δίνοντας έτσι τη λύση ανάλυση ασφαλούς όνομα.
- Μεταφέρετε το δικό σας διακομιστή DNS-έχετε την επιλογή: εισαγωγή ενός διακομιστή DNS της επιλογής σας στο δίκτυό σας εικονικού Azure. Αυτός ο διακομιστής DNS μπορεί να είναι μια υπηρεσία καταλόγου Active Directory ολοκλήρωμα διακομιστή DNS ή μια αποκλειστική λύση διακομιστή DNS που παρέχεται από ένα συνεργάτη Azure, το οποίο μπορείτε να αποκτήσετε από το Azure Marketplace.

Μάθε περισσότερα:

- [Επισκόπηση εικονικού δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
- [Διαχείριση διακομιστές DNS που χρησιμοποιείται από ένα εικονικό δίκτυο (VNet)](../virtual-network/virtual-networks-manage-dns-in-vnet.md)

Για την ανάλυση εξωτερικών DNS, έχετε δύο επιλογές:

- Φιλοξενείτε τις δικές σας εξωτερικών DNS server εσωτερικής εγκατάστασης
- Φιλοξενείτε τις δικές σας εξωτερικό διακομιστή DNS σε μια υπηρεσία παροχής

Πολλές μεγάλες επιχειρήσεις θα φιλοξενείτε τις δικές τους DNS servers εσωτερικής εγκατάστασης. Μπορεί να το κάνει αυτό επειδή έχουν τις γνώσεις κοινωνικής δικτύωσης και την καθολική παρουσίας για να το κάνετε.

Στις περισσότερες περιπτώσεις, είναι καλύτερα να φιλοξενήσετε τις υπηρεσίες επίλυση ονομάτων DNS σε μια υπηρεσία παροχής. Αυτές οι υπηρεσίες παροχής έχουν τις γνώσεις δικτύου και την καθολική παρουσίας για να βεβαιωθείτε ότι πολύ υψηλή διαθεσιμότητα για τις υπηρεσίες ανάλυσης όνομα. Διαθεσιμότητα είναι απαραίτητη για τις υπηρεσίες DNS επειδή εάν αποτύχει τις υπηρεσίες ανάλυσης όνομα, κανένα άτομο δεν θα μπορούν να συνδεθούν με το Internet αντικριστές υπηρεσίες.

Azure σάς παρέχει ένα ιδιαίτερα διαθέσιμες και performant εξωτερικών λύση DNS με τη μορφή του Azure DNS. Αυτή η λύση ανάλυση όνομα εξωτερικού αξιοποιεί της υποδομής του σε όλο τον κόσμο Azure DNS. Σας επιτρέπει να φιλοξενήσετε τον τομέα σας στο Azure χρησιμοποιώντας τα ίδια διαπιστευτήρια, API, εργαλεία και χρεώσεις με τις άλλες υπηρεσίες Azure. Ως μέρος του Azure, το επίσης να μεταβιβάζονται τα στοιχεία ελέγχου ασφαλείας ισχυρών ενσωματωθεί της πλατφόρμας.

Μάθε περισσότερα:

- [Επισκόπηση Azure DNS](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a>Αρχιτεκτονική DMZ
Πολλοί οργανισμοί για μεγάλες επιχειρήσεις χρησιμοποιούν DMZ για να χωρίσετε δίκτυά τους για να δημιουργήσετε μια ζώνη buffer μεταξύ του Internet και τις υπηρεσίες τους. Το τμήμα DMZ δίκτυο θεωρείται μια ζώνη χαμηλού επιπέδου ασφαλείας και χωρίς υψηλής αξίας περιουσιακών στοιχείων τοποθετούνται στο συγκεκριμένο τμήμα του δικτύου. Θα δείτε συνήθως συσκευές ασφαλείας δικτύου που έχουν ένα περιβάλλον εργασίας δικτύου στο τμήμα DMZ και μια άλλη διασύνδεση δικτύου που είστε συνδεδεμένοι σε δίκτυο που έχει εικονικές μηχανές και των υπηρεσιών που δέχονται εισερχόμενες συνδέσεις από το Internet.

Υπάρχουν αρκετά παραλλαγών του DMZ σχεδίασης και η απόφαση για την ανάπτυξη μιας DMZ, και, στη συνέχεια, τον τύπο του DMZ Εάν αποφασίσετε να χρησιμοποιήσετε ένα, είναι, ανάλογα με τις απαιτήσεις ασφαλείας του δικτύου σας.

Μάθε περισσότερα:

- [Υπηρεσιών Cloud της Microsoft και της ασφάλειας του δικτύου](../best-practices-network-security.md)

## <a name="azure-security-center"></a>Κέντρο ασφάλειας Azure
Κέντρο ασφάλειας σάς βοηθά να αποτρέψετε, να εντοπίσει και να απαντούν σε απειλές και παρέχει αυξημένη ορατότητα στην, και τον έλεγχό, η ασφάλεια Azure τους πόρους σας. Παρέχει ενσωματωμένη ασφάλεια παρακολούθησης και πολιτικής διαχείρισης σε όλες τις συνδρομές σας Azure, βοηθά στην ανίχνευση απειλές που μπορεί να διαφορετικά μεταβείτε απαρατήρητη και λειτουργεί με ένα ευρύ περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής των λύσεων ασφαλείας.

Κέντρο ασφάλειας Azure σάς βοηθά να βελτιστοποιήσετε και παρακολούθηση της ασφάλειας του δικτύου με:

- Παροχή συστάσεις ασφαλείας δικτύου
- Παρακολούθηση της κατάστασης των παραμέτρων ασφαλείας δικτύου
- Ειδοποιεί σε δίκτυο με βάση απειλές τόσο στα επίπεδα τελικού σημείου και δικτύου

Μάθε περισσότερα:

- [Εισαγωγή στο Κέντρο ασφάλειας Azure](../security-center/security-center-intro.md)
