<properties
   pageTitle="Azure ασφαλείας βίντεο στο κανάλι 9 | Microsoft Azure"
   description="Το άρθρο παρέχει μια λίστα curated των παρουσιάσεών Azure ασφαλείας στο κανάλι 9. Κανάλι 9 είναι μια Κοινότητα που συνδέει τα άτομα που χρησιμοποιούν τα προϊόντα μας με τα άτομα πίσω από τα προϊόντα μας."
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/09/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-security-videos-on-channel-9"></a>Azure ασφαλείας βίντεο στο κανάλι 9

[9 καναλιού](https://channel9.msdn.com/) είναι μια Κοινότητα που εμφανίζει τα άτομα πίσω από τα προϊόντα μας προς τα εμπρός και συνδέεται τους με τους πελάτες.

Αυτά πιστεύετε ότι υπάρχει μια εξαιρετική μελλοντική του λογισμικού και να είναι πολύ για αυτό. Κανάλι 9 είναι μια Κοινότητα για να συμμετάσχετε σε μια συνομιλία.

Ακολουθεί μια λίστα curated Azure ασφαλείας παρουσιάσεων του σε 9 καναλιού. Βεβαιωθείτε ότι για να ελέγξετε αυτήν τη σελίδα μηνιαία για νέα βίντεο.

[Επιτάχυνση Azure κατανάλωση με ασφάλεια Barracuda](https://channel9.msdn.com/events/Microsoft-Azure-Marketplace-ISV-Solutions-Webinar-Series/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security)

Δείτε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ασφάλεια Barracuda για την ασφάλιση του Azure αναπτύξεις.

[Κέντρο ασφάλειας Azure - απειλή ανίχνευσης](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Threat-Detection)

Με το Κέντρο ασφάλειας Azure, μπορείτε να λάβετε μια κεντρική προβολή της κατάστασης ασφαλείας όλων των πόρων σας Azure. Με μια ματιά, βεβαιωθείτε ότι τα στοιχεία ελέγχου ασφαλείας είναι στη θέση και έχει ρυθμιστεί σωστά. Scott ακρόασης για Fender Χριστίνα που εξηγεί πώς Κέντρο ασφάλειας ενσωματώνει απειλή εντοπισμού.

[Επισκόπηση Κέντρο ασφάλειας Azure](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Overview)

Με το Κέντρο ασφάλειας Azure, μπορείτε να λάβετε μια κεντρική προβολή της κατάστασης ασφαλείας όλων των πόρων σας Azure. Με μια ματιά, βεβαιωθείτε ότι τα στοιχεία ελέγχου ασφαλείας είναι στη θέση και έχει ρυθμιστεί σωστά. Scott ακρόασης για Fender Μαρία που εξηγεί όλα!

[Live επίδειξη: Προστασία έναντι, τον εντοπισμό και την απάντηση σε απειλές](https://channel9.msdn.com/events/Virtual-Security-Summit/Virtual-Security-Summit-2016/Live-Demo-Protecting-against-Detecting-and-Responding-to-Threats)

Συμμετοχή σε αυτήν την περίοδο λειτουργίας για να δείτε την πλατφόρμα ασφαλείας Microsoft στην πράξη. Διαχείριση γενικά για Cloud & για μεγάλες επιχειρήσεις, Julia White, παρουσιάζει τις δυνατότητες ασφαλείας των Windows 10, Azure και Office 365 που μπορεί να σας βοηθήσει να διατηρήσει ασφαλείς τις την εταιρεία σας.

[Κρυπτογράφηση στο SQL Server εικονικές μηχανές στο Azure για μεγαλύτερη ασφάλεια](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Encryption-in-SQL-Azure-for-better-security)

Υποδοχή Richins διδάσκει [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) πώς να κρυπτογραφήσετε εύκολα το βάσεις δεδομένων SQL Server σε παρουσίες Azure εικονική μηχανή. Είναι πιο εύκολο από αυτές θα πιστεύετε ότι!

Περιοχές που αναφέρονται σε αυτό το βίντεο:

- Κατανόηση της κρυπτογράφησης και του SQL Server
- Κατανόηση του API προστασίας δεδομένων, πρωτεύοντα κλειδιά και πιστοποιητικά
- Χρήση εντολών SQL για να δημιουργήσετε το πρωτεύον κλειδί και τα πιστοποιητικά, και να κρυπτογραφήσετε τη βάση δεδομένων

[Πώς μπορείτε να ορίσετε την ασφάλεια στο DevTest Labs](https://channel9.msdn.com/Blogs/Windows-Azure/How-to-set-security-in-your-DevTest-Lab)

Ως κάτοχος του εργαστήριο σας, μπορείτε να ασφαλίσετε εργαστήριο της access, μέσω δύο ρόλων εργαστήριο: κάτοχο και DevTest Labs χρήστη. Ένα άτομο με το ρόλο κατόχου έχει πλήρη πρόσβαση στο εργαστήριο ότι ένα άτομο με το ρόλο χρήστη Labs DevTest έχει περιορισμένη πρόσβαση. Σε αυτό το βίντεο, θα σας δείξουμε πώς μπορείτε να προσθέσετε ένα άτομο με έναν από αυτούς τους ρόλους για ένα εργαστήριο.

[Διαχείριση απορρήτου για τις εφαρμογές του Azure](https://channel9.msdn.com/events/Build/2016/P456)

Κάθε εφαρμογή σοβαρές αναπτύσσετε σε Azure διαθέτει κρίσιμες απόρρητο – συμβολοσειρές σύνδεσης, πιστοποιητικών, πλήκτρα. Έχουν νόημα λάθη στη Διαχείριση αυτές τις απόρρητο οδηγεί σε ανεπανόρθωτο συνέπειες – απώλειες, διακοπές, παραβιάσεις συμμόρφωσης. Καθώς πολλές πρόσφατες έρευνες σημείο, έχουν νόημα λάθη προκαλούν τέσσερις φορές περισσότερες παραβιάσεις δεδομένων από αντιπάλους. Σε αυτήν την περίοδο λειτουργίας, μεταβείτε πάνω από ορισμένες βέλτιστες πρακτικές για τη Διαχείριση σας απόρρητο σημαντικές εφαρμογής. Αυτές τις βέλτιστες πρακτικές μπορεί να φαίνεται κοινή λογική, αλλά πολλοί προγραμματιστές αμελήσετε τους. Θα σας επίσης δούμε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure θάλαμο αριθμού-κλειδιού για την υλοποίηση αυτές τις βέλτιστες πρακτικές. Ως ένα πρόσθετο πλεονέκτημα, μετά από αυτές τις πρακτικές σάς βοηθά να δείχνουν συμμόρφωσης με τα πρότυπα όπως SOC. Τα πρώτα 10 λεπτά από την περίοδο λειτουργίας είναι επίπεδο 100 και ισχύουν για οποιαδήποτε εφαρμογή cloud αναπτύσσετε σε οποιαδήποτε πλατφόρμα. Το υπόλοιπο είναι επίπεδο 200-300 και εστιάζει σε εφαρμογές που δημιουργείτε στην Azure πλατφόρμα.

[Ασφάλιση του δικτύου εικονικού Azure χρησιμοποιώντας ομάδες ασφαλείας δικτύου με Narayan Annamalai](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Sucruing-your-Azure-Virtual-Network-using-Network-ACLs-with-Narayan-Annamalai)

Διαχείριση προγραμμάτων ανώτερων Narayan Annamalai διδάσκει Scott πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ομάδες ασφαλείας δικτύου μέσα σε ένα δίκτυο εικονικού Azure. Μπορείτε να δημιουργήσετε τον έλεγχο της πρόσβασης σε αντικείμενα μέσα σε Azure μέσω δικτύου και υποδικτύου! Μάθετε πώς μπορείτε να ελέγχετε την πρόσβαση και δημιουργία ομάδων μέσα σε Azure χρησιμοποιώντας το PowerShell.

[Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων Azure AD δικαιώματα: Ασφάλεια οδηγού, ειδοποιήσεις, αναθεωρήσεις](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Azure-AD-Privileged-Identity-Management-Security-Wizard-Alerts-Reviews)

Azure Active Directory (AD) Προνομιούχους διαχείρισης των ταυτοτήτων είναι μια premium λειτουργικότητα που σας επιτρέπει να ανακαλύψετε, περιορισμός και την παρακολούθηση Προνομιούχους ταυτότητες και την πρόσβασή τους πόρους. Εφαρμόζει, επίσης, σε ' απαίτηση, απλώς στο χρόνο δικαιώματα πρόσβασης διαχειριστή όταν χρειάζεται. Μάθετε περισσότερα σχετικά με:

- Διαχείριση προστασίας για ρόλοι διαχείρισης αφορούν συγκεκριμένα το φόρτο εργασίας για το Office 365
- Ρύθμιση παραμέτρων Authentication(MFA) πολλαπλών παραγόντων Azure για Προνομιούχους ρόλο ενεργοποίησης
- Μέτρηση και τη βελτίωση της σας στη στάση ασφαλείας μισθωτή
- Παρακολούθηση και διόρθωση συμπεράσματα ασφαλείας
- Αναθεώρηση ποιος πρέπει να παραμένουν σε Προνομιούχους τους ρόλους για περιοδικές επαναπιστοποίηση ροές εργασιών

[Azure κλειδιού θάλαμο με Amit Bapat](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Key-Vault-with-Amit-Bapat)

Amit Bapat παρουσιάζει Scott να Azure κλειδί θάλαμο. Με το Azure θάλαμο αριθμού-κλειδιού, μπορείτε να κρυπτογραφήσετε κλειδιά και μικρές απόρρητο όπως κωδικούς πρόσβασης χρησιμοποιώντας κλειδιά που είναι αποθηκευμένα σε λειτουργικές μονάδες ασφαλείας υλικού (HSMs). Είναι βασίζεται στο cloud, βάσει υλικού μυστικού διαχείρισης για το Microsoft Azure!
