<properties
   pageTitle="Βέλτιστες πρακτικές Azure ασφαλείας και μοτίβα | Microsoft Azure"
   description="Αυτό το άρθρο παρέχει μια εισαγωγή σχετικά με τις βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Azure και μοτίβα και μια curated λίστα με τις βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας για διαφορετικούς Azure πόρους."
   services="azure-security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="09/16/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-security-best-practices-and-patterns"></a>Βέλτιστες πρακτικές Azure ασφαλείας και μοτίβα

Έχουμε αυτήν τη στιγμή τα μοτίβα άρθρα και ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές Azure ασφαλείας. Φροντίστε να επισκεφθείτε αυτήν την τοποθεσία ώστε να δείτε τις ενημερώσεις μας αναπτυσσόμενη λίστα με τις βέλτιστες πρακτικές Azure ασφαλείας και μοτίβα:  

- [Βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Azure δικτύου](azure-security-network-security-best-practices.md)
- [Βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Azure δεδομένων και κρυπτογράφησης](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
- [Πρόσβαση και διαχείρισης των ταυτοτήτων ελέγχετε βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας](azure-security-identity-management-best-practices.md)
- [Βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Internet των στοιχείων](azure-security-iot-best-practices.md)
- [Βέλτιστες πρακτικές για την ενημέρωση λογισμικό με το Microsoft Azure IaaS](azure-security-best-practices-software-updates-iaas.md)
- [Βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Azure όριο](../best-practices-network-security.md)
- [Εφαρμογή μια αρχιτεκτονική δικτύου ασφαλούς υβριδική στο Azure](../guidance/guidance-iaas-ra-secure-vnet-hybrid.md)

Azure παρέχει μια ασφαλή πλατφόρμα στην οποία μπορείτε να δημιουργήσετε τις λύσεις. Επίσης, παρέχουμε υπηρεσίες και τις τεχνολογίες για να κάνετε τις λύσεις στο Azure πιο ασφαλή. Λόγω του πολλές επιλογές που είναι διαθέσιμες σε εσάς, με πολλές που έχουν ένδειξη ενδιαφέρον τι η Microsoft συνιστά ως βέλτιστες πρακτικές και τα μοτίβα για τη βελτίωση της ασφάλειας.

Χρησιμοποιούμε Κατανόηση το ενδιαφέρον σας και έχετε δημιουργήσει μια συλλογή εγγράφων που περιγράφουν πράγματα που μπορείτε να κάνετε, δεδομένο το σωστό περιβάλλον, για να βελτιώσετε την ασφάλεια του Azure αναπτύξεις.

Σε αυτές τις βέλτιστες πρακτικές και τα μοτίβα άρθρα, αναλύονται μια συλλογή βέλτιστες πρακτικές και χρήσιμες μοτίβα για συγκεκριμένα θέματα. Αυτές τις βέλτιστες πρακτικές και τα μοτίβα προέρχονται από μας εμπειρίες με αυτές τις τεχνολογίες και τις εμπειρίες των πελατών, όπως τον εαυτό σας.

Για κάθε βέλτιστη πρακτική Προσπαθούμε να εξηγήσετε:

- Τι είναι η βέλτιστη πρακτική
- Γιατί που θέλετε να ενεργοποιήσετε αυτήν τη βέλτιστη πρακτική
- Τι μπορεί να είναι το αποτέλεσμα, εάν δεν μπορέσετε να ενεργοποιήσετε τη βέλτιστη πρακτική
- Πιθανές εναλλακτικές λύσεις για τη βέλτιστη πρακτική
- Πώς μπορείτε να μάθετε για να ενεργοποιήσετε τη βέλτιστη πρακτική

Θα χαρούμε να συμπεριλαμβανομένων πολλά περισσότερα άρθρα σε αρχιτεκτονική ασφαλείας Azure και βέλτιστες πρακτικές. Εάν υπάρχουν θέματα τα οποία θέλετε να συμπεριλάβετε, ενημερώστε μας γνωρίζουν στην περιοχή συζήτησης στο κάτω μέρος αυτής της σελίδας.
