<properties
   pageTitle="Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure καταγραφής ενοποίησης | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να εγκαταστήσετε την υπηρεσία ενοποίησης Azure καταγραφής και ενοποίηση αρχεία καταγραφής από το Azure χώρου αποθήκευσης, αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure και Κέντρο ασφάλειας Azure ειδοποιήσεις."
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="MBaldwin"
   editor="TerryLanfear"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/24/2016"
   ms.author="TomSh"/>

# <a name="get-started-with-azure-log-integration-preview"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure καταγραφής ενοποίησης (έκδοση Preview)

Ενοποίηση του Azure καταγραφής σάς επιτρέπει να ενσωματώσετε ανεπεξέργαστα αρχεία καταγραφής από τους πόρους σας Azure σε συστήματα πληροφοριών ασφαλείας και διαχείρισης συμβάντων (SIEM) σας εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτή η ενσωμάτωση παρέχει ενοποιημένες πίνακα εργαλείων για όλους τους πόρους σας, εσωτερικής εγκατάστασης ή στο cloud, ώστε να μπορείτε να συγκεντρώσετε, συσχετισμός, την ανάλυση και ειδοποίηση για συμβάντα ασφαλείας που σχετίζονται με τις εφαρμογές σας.

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης σάς καθοδηγεί σε πώς να εγκαταστήσετε Azure καταγραφής ενοποίηση και ενσωμάτωση αρχείων καταγραφής από το Azure χώρου αποθήκευσης, αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure και Κέντρο ασφάλειας Azure ειδοποιήσεις. Εκτιμώμενη ώρα για να ολοκληρώσετε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης είναι μία ώρα.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

Για να ολοκληρώσετε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, πρέπει να έχετε τα εξής:

- Μια μηχανή (εσωτερικής εγκατάστασης είτε στο cloud) για την εγκατάσταση της υπηρεσίας ενοποίησης Azure καταγραφής. Αυτός ο υπολογιστής πρέπει να εκτελεί ένα λειτουργικό σύστημα 64 bit των Windows με .net 4.5.1 εγκατεστημένο. Αυτός ο υπολογιστής ονομάζεται ο **Azlog ολοκληρωτή**.
- Azure συνδρομή. Εάν δεν έχετε ένα, μπορείτε να εγγραφείτε για έναν [δωρεάν λογαριασμό](https://azure.microsoft.com/free/).
- Azure Διαγνωστικά ενεργοποιηθεί για το Azure εικονικές μηχανές (ΣΠΣ). Για να ενεργοποιήσετε τα Διαγνωστικά για τις υπηρεσίες Cloud, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση Διαγνωστικά Azure στις υπηρεσίες Cloud Azure](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md). Για να ενεργοποιήσετε τα Διαγνωστικά για μια Εικονική Azure με Windows, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση του PowerShell για να ενεργοποιήσετε τα Διαγνωστικά του Azure στο μια εικονική μηχανή με Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-ps-extensions-diagnostics.md).
- Συνδεσιμότητα από το ολοκληρωτή Azlog Azure χώρου αποθήκευσης για τον έλεγχο ταυτότητας και επιτρέπουν να Azure συνδρομής.
- Για τα αρχεία καταγραφής Εικονική Azure, πρέπει να εγκατασταθούν ο ολοκληρωτής Azlog τον παράγοντα SIEM (για παράδειγμα, Splunk καθολικής προώθησης, παράγοντας συλλογής συμβάντων των Windows HP ArcSight ή IBM QRadar WinCollect).

## <a name="deployment-considerations"></a>Θέματα ανάπτυξης

Μπορείτε να εκτελέσετε πολλές παρουσίες ο ολοκληρωτής Azlog εάν συμβάν ένταση είναι υψηλή. Εξισορρόπηση φόρτου Διαγνωστικά Azure λογαριασμών χώρου αποθήκευσης για τα Windows *(WAD)* και τον αριθμό των συνδρομών για την παροχή στις παρουσίες πρέπει να βασίζεται σε χωρητικότητα σας.

Σε έναν υπολογιστή 8-Επεξεργαστής (πυρήνα), μια μοναδική παρουσία ολοκληρωτή Azlog μπορεί να επεξεργαστεί συμβάντα περίπου 24 εκατομμύρια ανά ημέρα (~1M/hour).

Σε υπολογιστή 4-Επεξεργαστής (πυρήνα), μια μοναδική παρουσία ολοκληρωτή Azlog μπορεί να επεξεργαστεί συμβάντα περίπου 1,5 εκατομμύρια ανά ημέρα (~62.5K/hour).

## <a name="install-azure-log-integration"></a>Εγκατάσταση του Azure καταγραφής ενοποίησης

Κάντε λήψη του [Azure συνδεθείτε ενοποίησης](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).

Η υπηρεσία ενοποίησης Azure καταγραφής συλλέγει δεδομένα τηλεμετρίας από τον υπολογιστή στον οποίο είναι εγκατεστημένη.  Τηλεμετρίας δεδομένα που συλλέγονται είναι:

- Ενοποίηση συνδεθείτε εξαιρέσεις που προκύπτουν κατά την εκτέλεση του Azure
- Μετρικά σχετικά με τον αριθμό των ερωτημάτων και τα συμβάντα που υποβάλλονται σε επεξεργασία
- Στατιστικά στοιχεία σχετικά με το ποια Azlog.exe που χρησιμοποιούνται επιλογές της γραμμής εντολών

> [AZURE.NOTE] Μπορείτε να απενεργοποιήσετε τη συλλογή δεδομένων τηλεμετρίας, καταργώντας την επιλογή αυτήν την επιλογή.

## <a name="integrate-azure-vm-logs-from-your-azure-diagnostics-storage-accounts"></a>Ενοποίηση του Azure Εικονική αρχεία καταγραφής από τους λογαριασμούς σας Διαγνωστικά Azure χώρου αποθήκευσης

1. Ελέγξτε τις προϋποθέσεις που αναφέρονται παραπάνω για να βεβαιωθείτε ότι το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης WAD συλλέγει αρχεία καταγραφής πριν να συνεχίσετε την ενοποίηση του Azure καταγραφής. Μην εκτελέσετε τα παρακάτω βήματα εάν ο λογαριασμός σας WAD χώρου αποθήκευσης δεν συλλέγει αρχεία καταγραφής.

2. Ανοίξτε τη γραμμή εντολών και **cd** σε **c:\Program Files\Microsoft Azure καταγραφής ενοποίησης**.

3. Εκτέλεση της εντολής

        azlog source add <FriendlyNameForTheSource> WAD <StorageAccountName> <StorageKey>

      Αντικατάσταση StorageAccountName με το όνομα του λογαριασμού Azure αποθήκευσης έχει ρυθμιστεί ώστε να λαμβάνουν συμβάντα διαγνωστικού ελέγχου από την Εικονική.

        azlog source add azlogtest WAD azlog9414 fxxxFxxxxxxxxywoEJK2xxxxxxxxxixxxJ+xVJx6m/X5SQDYc4Wpjpli9S9Mm+vXS2RVYtp1mes0t9H5cuqXEw==

      Εάν θέλετε το αναγνωριστικό συνδρομής για την εμφάνιση συμβάντων XML, προσαρτήστε το Αναγνωριστικό συνδρομής για το φιλικό όνομα:

        azlog source add <FriendlyNameForTheSource>.<SubscriptionID> WAD <StorageAccountName> <StorageKey>

4. Περιμένετε 30-60 λεπτά (μπορεί να χρειαστούν έως και μία ώρα) και, στη συνέχεια, προβάλετε τα συμβάντα που λαμβάνονται από το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Για να προβάλετε, ανοίξτε **πρόγραμμα προβολής συμβάντων > αρχεία καταγραφής των Windows > προωθούνται συμβάντα** σε ο ολοκληρωτής Azlog.

5. Βεβαιωθείτε ότι το τυπικό σύνδεσης SIEM εγκατεστημένο στον υπολογιστή έχει ρυθμιστεί ώστε να επιλέξτε συμβάντα από το φάκελο **Προωθούνται συμβάντα** και διοχέτευση τους στην περίοδο λειτουργίας του SIEM. Ελέγξτε τη συγκεκριμένη ρύθμιση παραμέτρων SIEM για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και να δείτε τα αρχεία καταγραφής από την ενοποίηση.

## <a name="what-if-data-is-not-showing-up-in-the-forwarded-events-folder"></a>Τι γίνεται εάν δεδομένων δεν εμφανίζεται στο φάκελο προωθούνται συμβάντα;

Εάν μετά από κάθε ώρα δεδομένων δεν εμφανίζεται στο φάκελο **Προωθούνται συμβάντα** , στη συνέχεια:

1. Ελέγξτε τον υπολογιστή και επιβεβαιώστε ότι μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση Azure. Για να ελέγξετε τη σύνδεση, δοκιμάστε να ανοίξετε την [πύλη του Azure](http://portal.azure.com) από το πρόγραμμα περιήγησης.

2. Βεβαιωθείτε ότι το λογαριασμό χρήστη **azlog** έχει δικαιώματα εγγραφής στο το φάκελο **users\azlog**.

3. Βεβαιωθείτε ότι το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που προσθέσατε στην εντολή **Προσθήκη προέλευσης azlog** εμφανίζεται κατά την εκτέλεση της εντολής **azlog λίστα προέλευσης**.
4. Μεταβείτε στις επιλογές **πρόγραμμα προβολής συμβάντων > αρχεία καταγραφής των Windows > εφαρμογή** για να δείτε εάν υπάρχουν σφάλματα που αναφέρονται από την ενοποίηση Azure καταγραφής.

Εάν ακόμη δεν βλέπετε τα συμβάντα, στη συνέχεια:

1. Κάντε λήψη του [Microsoft Azure Εξερεύνηση χώρου αποθήκευσης](http://storageexplorer.com/).

2. Σύνδεση με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που προσθέσατε στην εντολή **Προσθήκη azlog προέλευσης**.

3. Στην Εξερεύνηση χώρου αποθήκευσης του Microsoft Azure, μεταβείτε σε πίνακα **WADWindowsEventLogsTable** για να δείτε εάν υπάρχει οποιαδήποτε δεδομένα. Εάν όχι, στη συνέχεια, Διαγνωστικά σε η Εικονική δεν έχει ρυθμιστεί σωστά.

## <a name="integrate-azure-audit-logs-and-security-center-alerts"></a>Ενσωμάτωση αρχείων καταγραφής ελέγχου Azure και ειδοποιήσεις Κέντρο ασφάλειας

1. Ανοίξτε τη γραμμή εντολών και **cd** σε **c:\Program Files\Microsoft Azure καταγραφής ενοποίησης**.

2. Εκτέλεση της εντολής

        azlog createazureid

      Αυτή η εντολή σάς ειδοποιεί για το Azure login. Η εντολή δημιουργεί, στη συνέχεια, μια [Azure Active Directory υπηρεσίας κεφάλαιο](../active-directory/active-directory-application-objects.md) το Azure AD μισθωτές που φιλοξενούν το Azure συνδρομές στις οποίες ο συνδεδεμένος χρήστης είναι διαχειριστής, από κοινού ένα διαχειριστή ή κάτοχο. Η εντολή θα αποτύχει εάν ο συνδεδεμένος χρήστης είναι μόνο ένας χρήστης επισκέπτης Azure AD μισθωτή. Έλεγχος ταυτότητας για το Azure μπορεί να γίνει μέσω του Azure Active Directory (AD).  Δημιουργία αρχής υπηρεσία για την ενοποίηση Azlog δημιουργεί την ταυτότητα Azure AD που θα έχουν πρόσβαση για ανάγνωση από Azure συνδρομές.

3. Εκτέλεση της εντολής

        azlog authorize <SubscriptionID>

      Αυτό εκχωρεί δικαιώματα πρόσβασης αναγνώστη της συνδρομής για την υπηρεσία κεφαλαίου δημιουργήσατε στο βήμα 2. Εάν δεν καθορίσετε μια SubscriptionID, στη συνέχεια, επιχειρεί να αναθέσει το ρόλο κεφαλαίου ανάγνωσης υπηρεσιών για όλες τις συνδρομές στις οποίες έχετε οποιαδήποτε πρόσβαση.

        azlog authorize 0ee9d577-9bc4-4a32-a4e8-c29981025328

      > [AZURE.NOTE] Μπορείτε να δείτε τις προειδοποιήσεις εάν εκτελείτε την εντολή **εγκρίνετε** αμέσως μετά την εντολή **createazureid** . Υπάρχει κάποια λανθάνοντος χρόνου μεταξύ όταν δημιουργηθεί ο λογαριασμός Azure AD και όταν είναι διαθέσιμο για χρήση του λογαριασμού. Εάν περιμένετε περίπου 10 δευτερόλεπτα μετά την εκτέλεση της εντολής **createazureid** για να εκτελέσετε την εντολή **εγκρίνετε** , στη συνέχεια, δεν θα δείτε αυτές τις προειδοποιήσεις.

4. Ελέγξτε τους παρακάτω φακέλους για να επιβεβαιώσετε ότι τα αρχεία JSON αρχείου καταγραφής ελέγχου είναι εκεί:

  - **c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**
  - **c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**

5. Ελέγξτε τους παρακάτω φακέλους για να επιβεβαιώσετε ότι υπάρχει ειδοποιήσεις Κέντρο ασφάλειας στο τους:

  - **c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**
  - **c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**

6. Τοποθετήστε το δείκτη τυπική γραμμή σύνδεσης προώθησης αρχείο SIEM τον κατάλληλο φάκελο στη διοχέτευση τα δεδομένα για να την παρουσία SIEM. Ίσως χρειαστεί ορισμένες αντιστοιχίσεις πεδίων με βάση το προϊόν SIEM που χρησιμοποιείτε.

Εάν έχετε ερωτήσεις σχετικά με την ενοποίηση του αρχείου καταγραφής Azure, στείλτε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να [AzSIEMteam@microsoft.com](mailto:AzSIEMteam@microsoft.com)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, μάθατε πώς να εγκαταστήσετε Azure καταγραφής ενοποίηση και ενσωμάτωση αρχείων καταγραφής από το Azure χώρου αποθήκευσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα παρακάτω:

- [Ενοποίηση καταγραφής του Microsoft Azure για Azure αρχεία καταγραφής (έκδοση Preview)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – το Κέντρο λήψης για λεπτομέρειες, απαιτήσεις συστήματος και οδηγίες εγκατάστασης ενοποίηση με το Azure καταγραφής.
- [Εισαγωγή στην ενοποίηση Azure καταγραφής](security-azure-log-integration-overview.md) – αυτού του εγγράφου σάς παρουσιάζει Azure καταγραφής ενοποίησης, τις βασικές δυνατότητες και τον τρόπο που λειτουργεί.
- [Βήματα ρύθμισης παραμέτρων συνεργάτη](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – αυτή η καταχώρηση ιστολογίου σας δείχνει πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενοποίησης Azure καταγραφής για να εργαστείτε με λύσεις συνεργατών Splunk HP ArcSight και IBM QRadar.
- [Azure καταγραφής ενοποίησης συχνά ζητηθεί ερωτήσεις](security-azure-log-integration-faq.md) - συνήθεις Ερωτήσεις για αυτό παρέχει απαντήσεις σε ερωτήσεις σχετικά με την ενοποίηση του Azure καταγραφής.
- [Κέντρο ασφάλειας ολοκλήρωση ειδοποιήσεις με Azure συνδεθείτε ενοποίησης](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – αυτού του εγγράφου σας δείχνει πώς να συγχρονίσετε Κέντρο ασφάλειας ειδοποιήσεις, μαζί με τα συμβάντα ασφαλείας εικονικό μηχάνημα που συλλέγονται από Διαγνωστικά Azure και αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure, με ανάλυση καταγραφής ή SIEM λύση.
- [Νέες δυνατότητες για Azure Διαγνωστικά και αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – αυτή η καταχώρηση ιστολογίου που παρουσιάζει σε αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure και άλλες δυνατότητες που σας βοηθούν να αποκτήσει ιδέες σε τις λειτουργίες Azure τους πόρους σας.
