<properties
   pageTitle="Επισκόπηση ασφαλείας Azure εικονικές μηχανές | Microsoft Azure"
   description=" Azure εικονικές μηχανές τη ευελιξία αναπαράστασης χωρίς να χρειάζεται να αγοράσετε και να διατηρήσετε το φυσικό υλικό που εκτελείται η εικονική μηχανή.  Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση του βασικού δυνατότητες Azure ασφαλείας που μπορούν να χρησιμοποιηθούν με εικονικές μηχανές Windows Azure. "
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TerryLanfear"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/16/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a>Επισκόπηση ασφαλείας Azure εικονικές μηχανές

Azure εικονικές μηχανές σάς επιτρέπει να αναπτύξετε ένα ευρύ φάσμα υπολογιστική λύσεις με ευέλικτη τρόπο. Με την υποστήριξη για το Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP και των υπηρεσιών Azure BizTalk Services, μπορείτε να αναπτύξετε τις φόρτο εργασίας και οποιαδήποτε γλώσσα σε σχεδόν οποιοδήποτε λειτουργικό σύστημα.

Μια εικονική μηχανή Azure παρέχει την ευελιξία να virtualization χωρίς να χρειάζεται να αγοράσετε και να διατηρήσετε το φυσικό υλικό που εκτελείται η εικονική μηχανή.  Μπορείτε να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε τις εφαρμογές σας με τη διασφάλιση ότι τα δεδομένα σας είναι προστατευμένο και ασφαλή στο μας ιδιαίτερα ασφαλούς κέντρα δεδομένων.

Με το Azure, μπορείτε να δημιουργήσετε βελτιωμένης ασφαλείας, συμβατή με λύσεις που:

- Προστασία σας εικονικές μηχανές από ιούς και λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας
- Κρυπτογράφηση ευαίσθητα δεδομένα σας
- Ασφαλής κίνηση του δικτύου
- Αναγνώριση και εντοπισμός απειλές
- Πληροί τις απαιτήσεις συμμόρφωσης

Ο στόχος αυτού του άρθρου είναι να παρέχουν μια επισκόπηση από τις βασικές δυνατότητες ασφαλείας Azure που μπορούν να χρησιμοποιηθούν με εικονικές μηχανές. Επίσης, παρέχουμε συνδέσεις για άρθρα που παρέχουν λεπτομέρειες από κάθε δυνατότητα, ώστε να μπορείτε να μάθετε περισσότερα.  

Οι δυνατότητες ασφαλείας Azure εικονική μηχανή πυρήνα να καλύπτονται σε αυτό το άρθρο:

- Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας
- Λειτουργική μονάδα ασφαλείας υλικού
- Κρυπτογράφηση δίσκου εικονική μηχανή
- Εικονική μηχανή δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας
- Επαναφορά τοποθεσίας Azure
- Εικονικό δίκτυο
- Διαχείριση πολιτικών ασφαλείας και δημιουργία αναφορών
- Συμμόρφωση

## <a name="antimalware"></a>Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας

Με το Azure, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας λογισμικό από προμηθευτές ασφαλείας όπως Microsoft, Symantec, μικρής κλίμακας τάσης, McAfee και Kaspersky για την προστασία σας εικονικές μηχανές από κακόβουλα αρχεία, το λογισμικό ανεπιθύμητων διαφημίσεων και άλλους κινδύνους. Δείτε την ενότητα "πληροφορίες" παρακάτω για να βρείτε άρθρα στο συνεργάτη λύσεις.

Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας της Microsoft για τις υπηρεσίες Cloud Azure και εικονικές μηχανές είναι μια δυνατότητα προστασίας σε πραγματικό χρόνο που βοηθά στον προσδιορισμό και κατάργηση ιούς, λογισμικό spyware και άλλο κακόβουλο λογισμικό.  Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας της Microsoft παρέχει με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων ειδοποιήσεων όταν γνωστό κακόβουλο ή ανεπιθύμητο λογισμικό επιχειρεί να εγκατασταθεί ή να εκτελεστεί σε σας Azure συστήματα.

Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας της Microsoft είναι μια λύση ενός εκπροσώπου για εφαρμογές και περιβάλλοντα μισθωτή, έχει σχεδιαστεί για να εκτελείται στο παρασκήνιο χωρίς την παρέμβαση του ανθρώπων. Μπορείτε να αναπτύξετε προστασίας με βάση τις ανάγκες σας φόρτους εργασίας εφαρμογών, με δύο βασικές ασφαλούς-από-προεπιλογή ή προσαρμοσμένη ρύθμιση παραμέτρων, περιλαμβανομένης και λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας παρακολούθησης για προχωρημένους.

Κατά την ανάπτυξη και ενεργοποίηση της Microsoft λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας, τις παρακάτω βασικές δυνατότητες είναι διαθέσιμες:

- Προστασία σε πραγματικό χρόνο - οθόνες δραστηριότητας στο Cloud Services και σε εικονικές μηχανές για να εντοπίσετε και να αποκλείσετε εκτέλεσης από λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας.
- Προγραμματισμένη σάρωση - εκτελεί περιοδικά προορισμού σάρωση για τον εντοπισμό από λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας, συμπεριλαμβανομένων των προγραμμάτων που εκτελούνται ενεργά.
- Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας - αποκτά αυτόματα η ενέργεια εντοπίστηκε κακόβουλο λογισμικό, όπως η διαγραφή ή απομόνωσης κακόβουλα αρχεία και εκκαθάριση καταχωρήσεις μητρώου κακόβουλο.
- Ενημερώσεις υπογραφής - αυτόματα εγκαταστάσεις τις τελευταίες υπογραφές προστασίας (ορισμούς ιών) για να βεβαιωθείτε ότι προστασίας είναι ενημερωμένο στην προκαθορισμένων συχνότητα.
- Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας μηχανισμού ενημερώσεων – ενημερώνει το μηχανισμό Microsoft λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας.
- Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας πλατφόρμα ενημερώνεται – αυτόματα ενημερωμένες εκδόσεις της πλατφόρμας Microsoft λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας.
- Ενεργό προστασίας - εκθέσεων για Azure τηλεμετρίας μετα-δεδομένα σχετικά με απειλές που εντοπίζονται και ύποπτες πόρους για να βεβαιωθείτε ότι γρήγορη απόκριση και επιτρέπει την υπογραφή σε πραγματικό χρόνο σύγχρονη παράδοσης μέσω του Microsoft Active προστασίας συστήματος (ΧΆΡΤΕΣ).
- Δείγματα αναφορών - παρέχει αναφορές και δείγματα στην υπηρεσία Microsoft λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας για να περιορίσετε την υπηρεσία και να ενεργοποιήσετε την αντιμετώπιση προβλημάτων.
- Εξαιρέσεις – επιτρέπει την εφαρμογή και διαχειριστές υπηρεσιών για τη ρύθμιση παραμέτρων συγκεκριμένα αρχεία, διεργασίες, και μονάδες για να εξαιρέσετε τους από την προστασία και σάρωση για καλύτερες επιδόσεις και άλλους λόγους.
- Συλλογή συμβάν λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας - καταγράφει την εύρυθμη λειτουργία των υπηρεσιών λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας, ύποπτες δραστηριότητες και ενέργειες αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας στο αρχείο καταγραφής συμβάντων λειτουργικό σύστημα και συλλέγει τις στο λογαριασμό του πελάτη αποθήκευσης Azure.

Μάθετε περισσότερα: για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας λογισμικού για την προστασία σας εικονικές μηχανές, ανατρέξτε στο θέμα:

- [Λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας της Microsoft για τις υπηρεσίες Azure Cloud και εικονικές μηχανές](../security/azure-security-antimalware.md)
- [Για την ανάπτυξη λύσεων λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας σε Azure εικονικές μηχανές](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
- [Πώς να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους τάσης μικρής κλίμακας Βαθέως ασφαλείας ως υπηρεσία σε μια Εικονική των Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-classic-install-trend.md)
- [Πώς να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους Symantec Endpoint Protection σε μια Εικονική των Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-classic-install-symantec.md)
- [Νέες επιλογές λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας για την προστασία των Azure εικονικές μηχανές – McAfee Endpoint Protection](https://azure.microsoft.com/blog/new-antimalware-options-for-protecting-azure-virtual-machines/)
- [Λύσεις ασφαλείας από το Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a>Ασφάλεια υλικού λειτουργική μονάδα

Κρυπτογράφηση και έλεγχος ταυτότητας δεν βελτιώνει την ασφάλεια, εκτός εάν προστατεύονται τα πλήκτρα για τον εαυτό τους. Μπορείτε να απλοποιήσετε τη διαχείριση και την ασφάλεια των κρίσιμων απορρήτου και αριθμούς-κλειδιά, αποθηκεύοντάς τα σε Azure κλειδί θάλαμο. Πλήκτρο θάλαμο παρέχει την επιλογή για την αποθήκευση των αριθμών-κλειδιών σε λειτουργικές μονάδες ασφαλείας υλικού (HSMs) πιστοποιηθεί για FIPS 140-2 επιπέδου 2 πρότυπα. Των κλειδιών κρυπτογράφησης του SQL Server για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας ή [κρυπτογράφηση διαφανή δεδομένων](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) μπορεί να όλα είναι αποθηκευμένα στην κλειδί θάλαμο με πλήκτρα ή απορρήτου από τις εφαρμογές σας. Δικαιώματα και πρόσβαση σε αυτά τα προστατευμένα στοιχεία πραγματοποιείται μέσω του [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).

Μάθε περισσότερα:

- [Τι είναι το θάλαμο κλειδί Azure;](../key-vault/key-vault-whatis.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure θάλαμο αριθμού-κλειδιού](../key-vault/key-vault-get-started.md)
- [Azure θάλαμο κλειδί ιστολογίου](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a>Κρυπτογράφηση δίσκου εικονική μηχανή

Azure δίσκου κρυπτογράφησης είναι μια νέα δυνατότητα που σας επιτρέπει να κρυπτογραφήσετε δίσκων σας Windows και Linux Azure εικονική μηχανή. Azure κρυπτογράφηση δίσκου χρησιμοποιεί δυνατότητα κλάδο τυπική [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) των Windows και τη δυνατότητα [dm κρυπτογραφημένου](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) του Linux για την παροχή κρυπτογράφηση τόμου για το λειτουργικό σύστημα και των δίσκων δεδομένων.

Η λύση είναι ενσωματωμένο με το Azure θάλαμο αριθμού-κλειδιού για να σας βοηθήσει να ελέγξετε και να διαχειριστείτε το κλειδιών κρυπτογράφησης δίσκου και απορρήτου στη συνδρομή σας κλειδιού θάλαμο, εξασφαλίζοντας ότι όλα τα δεδομένα των δίσκων εικονική μηχανή είναι κρυπτογραφημένα στο υπόλοιπο στο χώρο αποθήκευσης του Azure.

Μάθε περισσότερα:

- [Κρυπτογράφηση δίσκου Azure για Windows και Linux IaaS ΣΠΣ](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
- [Κρυπτογράφηση Azure δίσκου για Linux και εικονικές μηχανές Windows](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
- [Κρυπτογράφηση μια εικονική μηχανή](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a>Εικονική μηχανή δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας

Azure αντίγραφο ασφαλείας είναι μεταβλητού μεγέθους λύση που προστατεύει τα δεδομένα σας εφαρμογής με μηδενικό κεφαλαιακών επενδύσεων και ελάχιστους λειτουργικό κόστος. Σφάλματα εφαρμογών μπορεί να καταστρέψει τα δεδομένα σας και ανθρώπινο σφάλμα μπορεί να προκαλέσει σφαλμάτων στο εφαρμογές σας. Με αντίγραφα ασφαλείας Azure, προστατεύονται σας εικονικές μηχανές που εκτελούν Windows και Linux.

Μάθε περισσότερα:

- [Τι είναι το αντίγραφο ασφαλείας Azure;](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
- [Διαδρομή εκμάθησης Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
- [Azure υπηρεσίας δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας - συνήθεις Ερωτήσεις](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a>Επαναφορά τοποθεσίας Azure

Ένα σημαντικό μέρος της στρατηγικής BCDR της εταιρείας σας Κατανόηση πώς μπορείτε να διατηρείτε εταιρική όγκου εργασίας και εφαρμογών και να εκτελούνται όταν υπάρχουν διακοπές προγραμματισμένες και μη προγραμματισμένες. Azure Επαναφορά τοποθεσίας σάς βοηθά να οργανώσετε αναπαραγωγή, ανακατεύθυνσης και αποκατάστασης του όγκου εργασίας και εφαρμογών, ώστε να είναι διαθέσιμες από μια δευτερεύουσα τοποθεσία εάν μεταβαίνει σας κύρια θέση προς τα κάτω.

Επαναφορά τοποθεσίας:

- **Απλοποιούν της στρατηγικής BCDR** — Επαναφορά τοποθεσίας μπορείτε εύκολα να χειριστείτε αναπαραγωγή, ανακατεύθυνσης και αποκατάστασης από πολλές επιχειρήσεις φόρτους εργασίας και εφαρμογών από μια ενιαία θέση. Επαναφορά τοποθεσίας orchestrates αναπαραγωγής και ανακατεύθυνσης, αλλά δεν intercept σας δεδομένα εφαρμογής ή εάν έχετε οποιεσδήποτε πληροφορίες σχετικά με αυτό.
- **Παρέχει ευέλικτες αναπαραγωγής** — χρησιμοποιώντας Επαναφορά τοποθεσίας, μπορείτε να αναπαραγάγετε φόρτους εργασίας εκτελείται σε εικονικές μηχανές Hyper-V, VMware εικονικές μηχανές και φυσική διακομιστές Windows/Linux.
- **Υποστηρίζει ανακατεύθυνση και αποκατάστασης** — Επαναφορά τοποθεσίας παρέχει ανακατευθύνσεις δοκιμή για την υποστήριξη drills αποκατάστασης από καταστροφή χωρίς να επηρεαστούν τα περιβάλλοντα παραγωγής. Μπορείτε επίσης να εκτελέσετε προγραμματισμένες ανακατευθύνσεις με απώλεια δεδομένων μηδέν για το αναμενόμενο ΡΕΥΜΑΤΟΣ ή μη προγραμματισμένη ανακατευθύνσεις με απώλεια δεδομένων ελάχιστους (ανάλογα με τη συχνότητα αναπαραγωγής) για μη αναμενόμενο καταστροφές. Μετά την ανακατεύθυνση, μπορείτε να κάνετε αποκατάσταση μετά από σε κύρια τοποθεσίες. Επαναφορά τοποθεσίας παρέχει σχέδια ανάκτησης που μπορούν να περιλαμβάνουν δέσμες ενεργειών και Azure αυτοματισμού βιβλίων εργασίας ώστε να μπορείτε να προσαρμόσετε ανακατεύθυνσης και αποκατάστασης από εφαρμογές πολλαπλών επιπέδων.
- **Κέντρο δεδομένων δευτερεύοντα Eliminates** — μπορείτε να αναπαραγάγετε μια δευτερεύουσα τοποθεσία εσωτερικής ή σε Azure. Με χρήση του Azure ως προορισμό για αποκατάσταση αποκλείει το κόστος και την πολυπλοκότητα διατήρησης μια δευτερεύουσα τοποθεσία. Από αναπαραγωγή τα δεδομένα αποθηκεύονται στο χώρο αποθήκευσης Azure.
- **Integrates με τις υπάρχουσες τεχνολογίες BCDR** — Επαναφορά τοποθεσίας συνεργάζεται με άλλες δυνατότητες BCDR της εφαρμογής. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Επαναφορά τοποθεσίας για την προστασία του παρασκηνίου SQL Server του εταιρικού φόρτους εργασίας. Αυτό περιλαμβάνει εγγενή υποστήριξη για SQL Server AlwaysOn για τη διαχείριση του εφεδρικού διαθεσιμότητα ομάδων.

Μάθε περισσότερα:

- [Τι είναι η Επαναφορά τοποθεσίας Azure;](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
- [Πώς λειτουργεί η επαναφορά Azure τοποθεσίας;](../site-recovery/site-recovery-components.md)
- [Τι φόρτους εργασίας και προστατεύονται από Azure Επαναφορά τοποθεσίας;](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a>Εικονικό δίκτυο

Εικονικές μηχανές πρέπει η συνδεσιμότητα του δικτύου. Για να υποστηρίζουν αυτήν την απαίτηση, Azure απαιτεί εικονικές μηχανές να είστε συνδεδεμένοι σε δίκτυο εικονικού Azure. Ένα δίκτυο εικονικού Azure είναι μια λογική δομή ενσωματωμένη επάνω στη δομή του φυσικού Azure δικτύου. Κάθε λογική εικονικού δικτύου Azure είναι απομόνωσης από όλα τα δίκτυα άλλων εικονικού Azure. Αυτό απομόνωσης σάς βοηθά να εξασφαλίσετε ότι δεν είναι δυνατή η πρόσβαση σε άλλους πελάτες Microsoft Azure κίνηση του δικτύου στο αναπτύξεις σας.

Μάθε περισσότερα:

- [Επισκόπηση ασφαλείας Azure δικτύου](security-network-overview.md)
- [Επισκόπηση εικονικού δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
- [Δυνατότητες δικτύωση και εταιρικές σχέσεις για σενάρια για μεγάλες επιχειρήσεις](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a>Διαχείριση πολιτικών ασφαλείας και δημιουργία αναφορών

Κέντρο ασφάλειας Azure σάς βοηθά να αποτρέψετε, να εντοπίσει και να απαντούν σε απειλές και παρέχει αυξημένη ορατότητα στην, και τον έλεγχό, η ασφάλεια Azure τους πόρους σας. Παρέχει ενσωματωμένη ασφάλεια παρακολούθησης και πολιτικής διαχείρισης σε όλες τις συνδρομές σας Azure, βοηθά στην ανίχνευση απειλές που μπορεί να διαφορετικά μεταβείτε απαρατήρητη και λειτουργεί με ένα ευρύ περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής των λύσεων ασφαλείας.

Κέντρο ασφάλειας Azure σάς βοηθά να βελτιστοποιήσετε και ελέγχουν την ασφάλεια εικονική μηχανή από:

- Παρέχοντας εικονική μηχανή [συστάσεις ασφαλείας](../security-center/security-center-recommendations.md) όπως εφαρμογή ενημερώσεων συστήματος, ρύθμιση παραμέτρων τελικά σημεία ACL, ενεργοποίηση λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας, ενεργοποίηση ομάδες ασφαλείας δικτύου και εφαρμογή κρυπτογράφησης δίσκου.
- Παρακολούθηση της κατάστασης του εικονικές μηχανές

Μάθε περισσότερα:

- [Εισαγωγή στο Κέντρο ασφάλειας Azure](../security-center/security-center-intro.md)
- [Κέντρο ασφάλειας Azure συνήθεις ερωτήσεις](../security-center/security-center-faq.md)
- [Κέντρο ασφάλειας Azure σχεδιασμού και λειτουργίες](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a>Συμμόρφωση

Azure εικονικές μηχανές είναι πιστοποιημένο για το FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS επιπέδου 1 και άλλα προγράμματα του κλειδιού συμμόρφωσης. Αυτής της πιστοποίησης διευκολύνει για τη δική σας Azure εφαρμογές ώστε να πληρούνται οι απαιτήσεις συμμόρφωσης και για την επιχείρησή σας για να αντιμετωπίσετε ένα ευρύ φάσμα εσωτερικές και διεθνείς ρυθμιστικές απαιτήσεις.

Μάθε περισσότερα:

- [Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft: συμμόρφωσης](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
- [Αξιόπιστη Cloud: Microsoft Azure ασφαλείας, προστασίας προσωπικών δεδομένων και συμμόρφωση](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
