<properties
   pageTitle="Επισκόπηση της ασφάλειας διαχείρισης Azure ταυτότητας | Microsoft Azure"
   description=" Microsoft ταυτότητας και την πρόσβαση λύσεις Βοήθεια για τη Διαχείριση IT προστασία πρόσβαση σε εφαρμογές και πόρους κατά μήκος του κέντρου δεδομένων του εταιρικού και στο cloud, ενεργοποίηση επιπλέον επίπεδα επικύρωσης όπως πολιτικές πρόσβασης υπό όρους και έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων. Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση του βασικού Azure ασφαλείας δυνατότητες που βοηθούν τη Διαχείριση ταυτοτήτων. "
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TerryLanfear"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/09/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a>Επισκόπηση της ασφάλειας διαχείρισης Azure ταυτότητας

Microsoft ταυτότητας και την πρόσβαση λύσεις Βοήθεια για τη Διαχείριση IT προστασία πρόσβαση σε εφαρμογές και πόρους κατά μήκος του κέντρου δεδομένων του εταιρικού και στο cloud, ενεργοποίηση επιπλέον επίπεδα επικύρωσης όπως πολιτικές πρόσβασης υπό όρους και έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων. Παρακολούθηση ύποπτη δραστηριότητα μέσω ασφαλείας για προχωρημένους αναφορά, έλεγχος και ειδοποίησης σάς βοηθά μετριασμός πιθανά ζητήματα ασφαλείας. [Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) παρέχει καθολικής σύνδεσης σε χιλιάδες cloud εφαρμογές (ΑΠΑ) και να αποκτήσει πρόσβαση σε εφαρμογές web εκτελέσετε εσωτερικής εγκατάστασης.

Πλεονεκτήματα ασφαλείας του Azure Active Directory (AD) είναι η δυνατότητα:

- Δημιουργία και διαχείριση ένα μεμονωμένο ταυτότητας για κάθε χρήστη στην επιχείρησή σας υβριδική, διατήρηση των χρηστών, ομάδων και συσκευές σε συγχρονισμό
- Παροχή πρόσβασης μόνο εισόδου στις εφαρμογές σας, όπως χιλιάδες προ-ενσωματωμένες εφαρμογές ΑΠΑ
- Ενεργοποίηση εφαρμογής ασφάλεια της access με επιβολή βάσει κανόνων έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων για δύο εσωτερικής εγκατάστασης και cloud εφαρμογές
- Παροχή ασφαλούς απομακρυσμένη πρόσβαση σε εφαρμογές web στην εσωτερική εγκατάσταση μέσω διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD

Ο στόχος αυτού του άρθρου είναι να παρέχουν μια επισκόπηση του βασικού Azure ασφαλείας δυνατότητες που βοηθούν τη Διαχείριση ταυτοτήτων. Επίσης, παρέχουμε συνδέσεις για άρθρα που θα σας δώσει λεπτομέρειες από κάθε δυνατότητα, ώστε να μπορείτε να μάθετε περισσότερα.  

Το άρθρο εστιάζει στην τις ακόλουθες δυνατότητες διαχείρισης ταυτοτήτων Azure πυρήνα:

- Καθολικής σύνδεσης
- Αντίστροφης μεσολάβησης
- Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων
- Παρακολούθηση ασφαλείας, ειδοποιήσεις και αναφορές που βασίζονται σε εκμάθησης υπολογιστή
- Διαχείριση ταυτότητας και πρόσβασης καταναλωτή
- Η καταχώρηση της συσκευής
- Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων Προνομιούχους
- Προστασία ταυτότητας
- Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων υβριδική

## <a name="single-sign-on"></a>Καθολικής σύνδεσης

Καθολική σύνδεση (SSO) μέσα που μπορούν να έχουν πρόσβαση σε όλες τις εφαρμογές και τους πόρους που πρέπει να κάνετε επιχειρήσεις, πραγματοποιώντας είσοδο μόνο μία φορά χρησιμοποιώντας έναν λογαριασμό χρήστη. Αφού εισέλθετε, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε όλες τις εφαρμογές που χρειάζεστε χωρίς να απαιτείται για τον έλεγχο ταυτότητας (π.χ., πληκτρολογήστε έναν κωδικό πρόσβασης) δεύτερη φορά.

Πολλές εταιρείες βασίζεστε σε λογισμικού ως ένα εφαρμογών υπηρεσίας (ΑΠΑ) όπως το Office 365, στο πλαίσιο και Salesforce για παραγωγικότητα τελικού χρήστη. Ιστορικά, το προσωπικό IT που απαιτείται για μεμονωμένα δημιουργία και ενημέρωση λογαριασμών χρηστών στο κάθε εφαρμογή ΑΔΑ, και οι χρήστες έπρεπε να μην ξεχάσετε έναν κωδικό πρόσβασης για κάθε εφαρμογή ΑΔΑ.

Azure AD εκτείνεται υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud, επιτρέπει στους χρήστες να χρησιμοποιήσετε τους πρωτεύοντα εταιρικό λογαριασμό για να όχι μόνο είσοδος τις συσκευές τους τομέα και τους πόρους εταιρείας, αλλά επίσης όλα τα web και εφαρμογές ΑΔΑ που χρειάζονται για την εργασία τους.

Μόνο οι χρήστες δεν χρειάζεται να διαχειρίζεστε πολλά σύνολα τα ονόματα των χρηστών και τους κωδικούς πρόσβασης, εφαρμογή access μπορεί να είναι αυτόματα προμήθεια του φακέλου ή καταργήστε την προμήθεια του φακέλου με βάση εταιρικό ομάδες και την κατάστασή τους ενός υπαλλήλου. Azure AD παρουσιάζει ασφαλείας και πρόσβασης διακυβέρνησης στοιχεία ελέγχου που επιτρέπουν την κεντρική διαχείριση πρόσβαση των χρηστών σε εφαρμογές ΑΔΑ.

Μάθε περισσότερα:

- [Επισκόπηση της καθολικής σύνδεσης](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
- [Τι είναι η εφαρμογή access και καθολικής σύνδεσης με το Azure Active Directory;](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
- [Ενοποίηση Azure Active Directory καθολικής σύνδεσης με εφαρμογές ΑΠΑ](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a>Αντίστροφης μεσολάβησης

Διακομιστής μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD σάς επιτρέπει να δημοσιεύσετε εφαρμογές στην εσωτερική εγκατάσταση, όπως τοποθεσίες [του SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) , το [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx)και [των υπηρεσιών IIS](http://www.iis.net/)-βάσει εφαρμογές εντός του ιδιωτικού δικτύου και παρέχει ασφαλή πρόσβαση στους χρήστες εκτός του δικτύου σας. Διακομιστής μεσολάβησης εφαρμογής παρέχει απομακρυσμένη πρόσβαση και καθολικής σύνδεσης (SSO) για πολλούς τύπους εφαρμογών web εσωτερικής εγκατάστασης με τις χιλιάδες ΑΔΑ εφαρμογές που υποστηρίζει το Azure AD. Υπάλληλοι μπορεί να συνδεθείτε με τις εφαρμογές σας από κεντρική σε τις δικές τους συσκευές και τον έλεγχο ταυτότητας μέσω διακομιστή μεσολάβησης αυτό βασίζεται στο cloud.

Μάθε περισσότερα:

- [Ενεργοποίηση του διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
- [Δημοσίευση εφαρμογών χρησιμοποιώντας το Azure AD διακομιστής μεσολάβησης](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
- [Καθολικής σύνδεσης με το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
- [Εργασία με πρόσβαση υπό όρους](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a>Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων
Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA) είναι μια μέθοδος ελέγχου ταυτότητας που απαιτεί τη χρήση του περισσότερες από μία μεθόδου επαλήθευσης και προσθέτει μια δεύτερη κρίσιμες επίπεδο ασφάλειας πρόσθετα εισόδου χρήστη και συναλλαγές. MFA σάς βοηθά στη διαφύλαξη πρόσβαση σε δεδομένα και τις εφαρμογές κατά τη σύσκεψη ζήτηση χρήστη για μια απλή διαδικασία εισόδου. Παρέχει ισχυρό έλεγχο ταυτότητας μέσω μιας περιοχής επιλογές επιβεβαίωσης — τηλεφωνικής κλήσης, το μήνυμα κειμένου ή εφαρμογή για κινητές συσκευές ειδοποίηση ή επαλήθευσης κωδικό και 3ος πάρτι διακριτικό διακριτικά.

Μάθε περισσότερα:

- [Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
- [Τι είναι το Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων;](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
- [Πώς λειτουργεί η έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a>Παρακολούθηση ασφαλείας, ειδοποιήσεις και αναφορές που βασίζονται σε εκμάθησης υπολογιστή

Παρακολούθηση ασφαλείας και ειδοποιήσεων και μηχανικής εκμάθησης αναφορές που βασίζονται προσδιορίσετε μοτίβα χωρίς συνέπεια πρόσβασης μπορούν να σας βοηθήσουν να προστατεύσετε την επιχείρησή σας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure Active Directory του πρόσβαση και χρήση αναφορών για να αποκτήσετε ορατότητα στην η ακεραιότητα και η ασφάλεια του καταλόγου της εταιρείας σας. Με αυτές τις πληροφορίες, ένας διαχειριστής καταλόγου καλύτερα να καθορίσετε πού μπορεί να υπάρχουν πιθανούς κινδύνους ασφαλείας, έτσι ώστε να πρόκειται να καταλλήλως να συμβάλει στην αντιμετώπιση αυτών των κινδύνων.

Στην κλασική Azure πύλη, αναφορές κατηγοριοποιούνται με τους εξής τρόπους:

- Οι αναφορές ανωμαλία – περιέχουν εισόδου σε συμβάντα που που βρέθηκαν να ύπαρξη. Στόχος μας είναι να σας κάνουν να γνωρίζουν τέτοιες δραστηριότητες και σας επιτρέπουν να έχετε τη δυνατότητα για τον καθορισμό ενός σχετικά με το αν είναι ύποπτη συμβάντος.
- Ενσωματωμένη εφαρμογή αναφορές – παρέχουν ιδέες σε πώς χρησιμοποιούνται οι εφαρμογές cloud στην εταιρεία σας. Azure Active Directory προσφέρει ενοποίηση με χιλιάδες cloud εφαρμογές.
- Οι αναφορές σφάλματος – υποδεικνύουν σφάλματα που μπορεί να προκύψουν κατά την προμήθεια λογαριασμούς σε εξωτερικές εφαρμογές.
- Αναφορές του συγκεκριμένου χρήστη – εμφανίζονται συσκευή/εισόδου σε δεδομένα δραστηριότητας για έναν συγκεκριμένο χρήστη.
- Αρχεία καταγραφής δραστηριότητας – περιέχει μια εγγραφή από όλα τα συμβάντα που έχουν στη τελευταίες 24 ώρες, τελευταίες 7 ημέρες, ή τελευταίες 30 ημέρες, καθώς και αλλαγές δραστηριότητας ομάδας και τον κωδικό πρόσβασης επαναφορά και την καταγραφή δραστηριότητας.

Μάθε περισσότερα:

- [Προβολή των αναφορών σας πρόσβαση και χρήση](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure Active Directory αναφοράς](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
- [Οδηγός αναφοράς καταλόγου Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a>Διαχείριση ταυτότητας και πρόσβασης καταναλωτή

Azure Active Directory B2C είναι μια υπηρεσία διαχείρισης ιδιαίτερα διαθέσιμη, κύρια, ταυτότητας για καταναλωτές άμεσα προσβάσιμη από εφαρμογές που προσαρμόζεται εκατοντάδες εκατομμύρια ταυτότητες. Αυτό είναι δυνατό να ενοποιηθούν κατά μήκος mobile και πλατφόρμες στο web. Οι χρήστες του μπορούν να συνδεθείτε με όλες τις εφαρμογές σας μέσω προσαρμόσιμων εμπειρίες χρησιμοποιώντας τους υπαρχόντων λογαριασμών κοινωνικών ή δημιουργώντας νέα διαπιστευτήρια.

Στο παρελθόν, οι προγραμματιστές εφαρμογής που θέλετε να εγγραφείτε και πραγματοποιήστε είσοδο καταναλωτές σε εφαρμογές τους θα έχουν εγγραφεί μόνος του κώδικα. Και αυτές θα έχετε χρησιμοποιήσει βάσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης ή συστήματα για να αποθηκεύσετε τα ονόματα των χρηστών και κωδικούς πρόσβασης. Azure Active Directory B2C προσφέρει την εταιρεία σας έναν καλύτερο τρόπο για να ενσωματώσετε διαχείρισης των ταυτοτήτων καταναλωτή σε εφαρμογές με τη Βοήθεια μια πλατφόρμα ασφαλή, βάσει προτύπων και ένα μεγάλο σύνολο επεκτάσιμη πολιτικών.

Όταν χρησιμοποιείτε Azure Active Directory B2C, οι χρήστες του να εγγραφείτε για τις εφαρμογές σας, χρησιμοποιώντας τους υπαρχόντων λογαριασμών κοινωνικών (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) ή με τη δημιουργία νέας διαπιστευτήρια (διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τον κωδικό πρόσβασης, ή όνομα χρήστη και κωδικός πρόσβασης).

Μάθε περισσότερα:

- [Τι είναι το Azure Active Directory B2C;](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
- [Προεπισκόπηση Azure Active Directory B2C: Πραγματοποιήστε είσοδο και να εισέλθετε καταναλωτές στις εφαρμογές σας](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
- [Προεπισκόπηση B2C καταλόγου Azure Active Directory: Τύπους εφαρμογών](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a>Η καταχώρηση της συσκευής

Η καταχώρηση της συσκευής Azure AD είναι η βάση για σενάρια που βασίζονται σε συσκευή [υπό όρους πρόσβασης](../active-directory/active-directory-conditional-access-on-premises-setup.md) . Όταν μια συσκευή έχει καταχωρηθεί, Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής παρέχει τη συσκευή με μια ταυτότητα που χρησιμοποιείται για τον έλεγχο ταυτότητας της συσκευής, όταν ο χρήστης που πραγματοποιεί είσοδο. Η συσκευή με έλεγχο ταυτότητας και τα χαρακτηριστικά της συσκευής, στη συνέχεια, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να επιβάλετε πολιτικές πρόσβασης υπό όρους για τις εφαρμογές που φιλοξενούνται στο cloud και εσωτερικής εγκατάστασης.

Όταν συνδυάζεται με μια λύση διαχείρισης (MDM) κινητή συσκευή, όπως το Intune, τα χαρακτηριστικά συσκευής στο Azure Active Directory ενημερώνονται με πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τη συσκευή. Αυτό σας επιτρέπει να δημιουργήσετε κανόνες πρόσβασης υπό όρους που επιβάλλουν πρόσβαση από συσκευές για να πληρούν τα πρότυπά σας για την ασφάλεια και συμμόρφωση.

Μάθε περισσότερα:

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
- [Ρύθμιση πρόσβασης των υπό όρους εσωτερικής εγκατάστασης με χρήση Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής](../active-directory/active-directory-conditional-access-on-premises-setup.md)
- [Συσκευή αυτόματης καταχώρησης με συσκευές τομέα Azure Active Directory για Windows](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a>Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων Προνομιούχους
Azure Active Directory (AD) Προνομιούχους διαχείρισης των ταυτοτήτων σάς επιτρέπει να διαχείριση, τον έλεγχο, και παρακολούθηση Προνομιούχους ταυτοτήτων σας και να αποκτήσει πρόσβαση σε πόρους στο Azure AD, καθώς και άλλες ηλεκτρονικές υπηρεσίες της Microsoft, όπως το Office 365 ή το Microsoft Intune.

Μερικές φορές οι χρήστες πρέπει να πραγματοποιούν Προνομιούχους πράξεις σε πόρους Azure ή του Office 365 ή άλλες εφαρμογές ΑΔΑ. Αυτό συνήθως σημαίνει ότι εταιρείες έχουν για να τους δώσετε μόνιμο δικαιώματα πρόσβασης σε Azure AD. Αυτή είναι μια αυξανόμενη κίνδυνος για την ασφάλεια για τους πόρους που φιλοξενείται στο cloud επειδή εταιρείες αρκετά να παρακολουθείτε τι κάνουν οι χρήστες με τους δικαιώματα διαχειριστή. Επιπλέον, εάν ένα λογαριασμό χρήστη με δικαιώματα πρόσβασης έχει παραβιαστεί, που μία παραβίαση ενδέχεται να επηρεάσουν τους συνολική ασφάλεια cloud. Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων Azure AD δικαιώματα σάς βοηθά να επιλύσετε αυτόν τον κίνδυνο.

Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων Azure AD δικαιώματα σάς επιτρέπει:

- Δείτε τους χρήστες που είναι διαχειριστές Azure AD
- Ενεργοποίηση στην ' απαίτηση, "ακριβώς στο χρόνο" δικαιώματα διαχειριστή στο ηλεκτρονικές υπηρεσίες της Microsoft όπως το Office 365 και το Intune
- Λήψη αναφορών σχετικά με το ιστορικό πρόσβασης διαχειριστή και τις αλλαγές στο διαχειριστή αναθέσεις
- Λήψη ειδοποιήσεων σχετικά με την πρόσβαση σε ένα ρόλο Προνομιούχους

Μάθε περισσότερα:

- [Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων Azure AD δικαιώματα](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
- [Ρόλοι διαχείρισης ταυτοτήτων Azure AD δικαιώματα](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
- [Azure AD Προνομιούχους διαχείρισης των ταυτοτήτων: Πώς μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε ένα ρόλο χρήστη](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a>Προστασία ταυτότητας
Azure προστασία ταυτότητας AD είναι μια υπηρεσία ασφαλείας που παρέχει μια ενοποιημένη προβολή σε συμβάντα κινδύνου και ενδεχόμενες ευπάθειες που επηρεάζουν τις ταυτότητες της εταιρείας σας. Προστασία ταυτότητας αξιοποιεί δυνατότητες ανίχνευσης ανωμαλία υπάρχοντα Azure Active Directory του (διαθέσιμο έως Azure AD ύπαρξη αναφορές δραστηριότητας) και παρουσιάζει νέοι τύποι συμβάντων κινδύνου που μπορεί να ανιχνεύσει ανωμαλίες σε πραγματικό χρόνο.

Μάθε περισσότερα:

- [Προστασία ταυτότητας καταλόγου Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
- [Κανάλι 9: Azure AD και εμφάνιση ταυτότητας: προεπισκόπηση προστασία ταυτότητας](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a>Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων υβριδική

Προσέγγιση της Microsoft για την ταυτότητα εκτείνεται εσωτερικής εγκατάστασης και στο cloud, δημιουργώντας μια ταυτότητα μεμονωμένο χρήστη για τον έλεγχο ταυτότητας και εξουσιοδότησης σε όλους τους πόρους, ανεξάρτητα από τη θέση.

Μάθε περισσότερα:

- [Υβριδική ταυτότητας λευκή βίβλος](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
- [Καταλόγου Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
- [Ιστολόγιο ομάδας της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
