<properties
   pageTitle="Επισκόπηση Azure ασφαλείας | Microsoft Azure"
   description="Τοποθεσία του Microsoft Azure ασφαλείας πληροφορίες στο Azure.com είναι το σημείο για τεχνικές απαντήσεις στις ερωτήσεις σας Azure ασφαλείας."
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/09/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-security-overview"></a>Επισκόπηση Azure ασφαλείας

Τοποθεσία του Microsoft Azure ασφαλείας πληροφορίες στο Azure.com είναι το σημείο για τεχνικές απαντήσεις στις ερωτήσεις σας Azure ασφαλείας. Εάν σας ενδιαφέρει Azure συμμόρφωση και πώς Azure διασφαλίζει το δικό της υποδομής, επισκεφθείτε το [Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft](https://www.microsoft.com/TrustCenter/default.aspx).

Γνωρίζουμε ότι είναι η εργασία στο cloud και ότι είναι σημαντικό να βρείτε και έγκαιρες πληροφορίες σχετικά με την ασφάλεια Azure ασφάλεια. Ένα από τα καλύτερα λόγοι για να χρησιμοποιήσετε Azure για τις εφαρμογές και τις υπηρεσίες είναι να επωφεληθείτε από ευρεία έναν πίνακα εργαλείων ασφαλείας και δυνατότητες που είναι διαθέσιμες. Αυτές οι δυνατότητες και εργαλεία βοηθούν να είναι δυνατή η δημιουργία ασφαλούς λύσεις στην ασφαλή πλατφόρμα Azure.

Αυτή η σελίδα και αυτής της τοποθεσίας, θα εξελίσσονται όπως νέων υπηρεσιών Azure και σε σύνδεση και ενημερώνονται υπάρχουσες υπηρεσίες. Βελτιώστε συνεχώς τις προσφορές μας ασφαλείας και θα μπορούμε να πούμε τις τεχνικές λεπτομέρειες σχετικά με αυτές τις βελτιώσεις εδώ. Συνιστάται να που επιστρέφουν τακτικά σε αυτήν την τοποθεσία και δείτε τι νέο υπάρχει!

## <a name="using-the-azure-security-information-site"></a>Χρήση της τοποθεσίας πληροφορίες Azure ασφαλείας
Όταν κάνετε αναζήτηση στην αριστερή πλευρά της σελίδας, μπορείτε να δείτε μια συλλογή των κατηγοριών με θέματα ασφάλειας του. Κάντε κλικ ή πατήστε το θέμα για να δείτε τα άρθρα που έχετε για αυτήν την κατηγορία.

Κάθε κατηγορία έχει ένα άρθρο Επισκόπηση. Ο στόχος αυτού του άρθρου Επισκόπηση είναι να σας παρέχει μια σύνοψη των τι Azure έχει να προσφέρει όσον αφορά την ασφάλεια για αυτή την κατηγορία. Τα άρθρα Επισκόπηση σας βοηθήσει να κατανοήσετε τα προϊόντα, τις υπηρεσίες και δυνατότητες που είναι διαθέσιμες στο Azure που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για τη βελτίωση της ασφάλειας του αναπτύξεις σας. Αυτά τα άρθρα Επισκόπηση περιέχει πολλές συνδέσεις σε τεχνικό περιεχόμενο έτσι ώστε να μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα θέματα και πώς μπορείτε να υλοποιήσετε τους.

Στην τοποθεσία πληροφοριών ασφαλείας Azure αντιμετωπίζει αυτήν τη στιγμή τις εξής κατηγορίες:

- Πόροι
- Ασφάλεια δικτύου
- Ασφάλεια χώρου αποθήκευσης
- Εικονική μηχανή ασφαλείας
- Προστασία τελικού σημείου
- Διαχείριση ασφαλείας και παρακολούθηση
- Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων
- Υπηρεσίες PaaS
- Συγκεκριμένες απαιτήσεις του κλάδου
- Αρχιτεκτονική

> [AZURE.NOTE] Όλα τα άρθρα που έχετε στην τοποθεσία του Azure πληροφοριών ασφαλείας εμφανίζονται στο παράθυρο περιήγησης στην αριστερή πλευρά της σελίδας. Εάν θέλετε να δείτε όλα τα άρθρα, κάντε κλικ ή πατήστε **Δείτε περισσότερα** στο κάτω μέρος της λίστας κατηγορίες.

Θέλουμε δεδομένα εισόδου σας! Εάν υπάρχουν κατηγορίες που θέλετε να προσθέσετε, ενημερώστε μας! Εάν υπάρχουν άρθρα που θέλετε να προσθέσετε μια υπάρχουσα κατηγορία, ενημερώστε μας πρέπει να γνωρίζετε ότι πολύ! Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την παρακάτω ενότητα σχόλια ή να γράψετε μας στο [azsecinfosite@microsoft.com](mailto:azsecinfosite@microsoft.com) και θα σας θα ενσωμάτωση υποδείξεις σας σε προγράμματα μας.
