<properties
   pageTitle="Αρχιτεκτονική της εφαρμογής στην Azure | Microsoft Azure"
   description=" Σε αυτό το άρθρο θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε την αρχιτεκτονική εφαρμογών και υπηρεσιών στην Azure για να σας διευκολύνουν να ενσωματώσετε ασφαλείας στη σχεδίαση και υλοποίηση. "
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TomShinder"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/09/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="application-architecture-on-azure"></a>Αρχιτεκτονική της εφαρμογής στο Azure

Για να ασφαλίσετε σας λύσεις που βασίζεται στο cloud στο Microsoft Azure, ένα ισχυρό υπόβαθρο αρχιτεκτονική είναι κρίσιμη. Αρχιτέκτονες, σχεδιαστές και τους υπεύθυνους εφαρμογής δραστηριότητας όλα ωφελήσει ισχυρό γνώση των εφαρμογών και υπηρεσιών αρχιτεκτονική. Αυτή η γνώση βασικές σάς βοηθά να κατανοήσετε όλα τα στοιχεία των λύσεων σας που βασίζεται στο cloud και να σας διευκολύνουν να ενσωματώσετε ασφαλείας σε όλα τα στοιχεία της σχεδίασης και της εφαρμογής σας.

Έχουμε τα εξής για να σας βοηθήσει με την αρχιτεκτονική ερευνών και σχέδια:

- Αρχιτεκτονική infographics
- Αρχιτεκτονικά σχέδια
- Σύνολο συμβόλων cloud και για μεγάλες επιχειρήσεις
- Πρότυπο του Visio σχέδιο 3D

## <a name="architectural-infographics"></a>Αρχιτεκτονική infographics

Microsoft δημοσιεύει διάφορες αρχιτεκτονική σχετικές αφίσες infographics. Αυτά περιλαμβάνουν τα εξής:

- [Δημιουργία εφαρμογών ρεαλιστικό Cloud](https://azure.microsoft.com/documentation/infographics/building-real-world-cloud-apps/)
- [Κλιμάκωση με τις υπηρεσίες Cloud](https://azure.microsoft.com/documentation/infographics/cloud-services/)

## <a name="architectural-blueprints"></a>Αρχιτεκτονικά σχέδια

Microsoft δημοσιεύει ένα σύνολο υψηλού επιπέδου [αρχιτεκτονικά σχέδια](http://aka.ms/azblueprints) που δείχνει πώς να δημιουργείτε συγκεκριμένους τύπους συστήματα που χρησιμοποιούν τα προϊόντα της Microsoft.
Κάθε σχέδιο περιλαμβάνει:

- 2-δ απλών αρχείου με βάση το Visio 2003 που μπορείτε να κάνετε λήψη και τροποποίηση
- Πολύχρωμο προοπτική 3Δ αρχείου PDF για την παρουσίαση το σχέδιο λιγότερο τεχνική ακροατηρίων
- Βίντεο που παρουσιάζει την έκδοση 3Δ

## <a name="cloud-and-enterprise-symbol-set"></a>Σύνολο συμβόλων cloud και για μεγάλες επιχειρήσεις

[Προβολή του Visio και σύμβολα εκπαιδευτικά βίντεο](http://aka.ms/CnESymbolsVideo) και στη συνέχεια, [κάντε λήψη του στο Cloud και ορίστε σύμβολο για μεγάλες επιχειρήσεις](http://aka.ms/CnESymbols) για να σας βοηθήσει να δημιουργήσετε τεχνική υλικά που περιγράφουν Azure, Windows Server, SQL Server και πολλά άλλα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα σύμβολα σε διαγράμματα αρχιτεκτονικής, εκπαιδευτικό υλικό, παρουσιάσεις, φύλλα δεδομένων, infographics, λευκές βίβλοι και ακόμα βιβλία άλλου κατασκευαστή, εάν το βιβλίο απομνημονεύει άτομα για να χρησιμοποιήσετε τα προϊόντα της Microsoft. Ωστόσο, δεν προορίζονται για χρήση σε περιβάλλοντα εργασίας χρήστη.

## <a name="3d-blueprint-visio-template"></a>Πρότυπο του Visio σχέδιο 3D

Οι 3D εκδόσεις των τα [Σχέδια αρχιτεκτονική Microsoft](http://aka.ms/azblueprints) δημιουργήθηκαν αρχικά σε ένα εργαλείο δεν ανήκουν στη Microsoft. Νέο 2013 (και νεότερες εκδόσεις) πρότυπο του Visio που αποστέλλονται σε 5 Αυγούστου 2015 ως μέρος ενός [κύκλου πιστοποίηση Microsoft αρχιτεκτονική κατανεμημένο σε EDX.ORG](../architecture-overview.md#microsoft-architecture-certification-course).

Το πρότυπο είναι επίσης διαθέσιμη έξω από τον κύκλο μαθημάτων.

- [Προβολή της οθόνης εκπαίδευση](http://aka.ms/3dBlueprintTemplateVideo) πρώτο, ώστε να γνωρίζετε τι μπορεί να κάνει
- Κάντε λήψη του [Microsoft 3d πρότυπο του Visio σχέδιο](http://aka.ms/3DBlueprintTemplate)
- Κάντε λήψη του [Cloud και σύμβολα για μεγάλες επιχειρήσεις](../architecture-overview.md#drawing-symbol-and-icon-sets) για να χρησιμοποιήσετε με το πρότυπο 3Δ
