<properties
   pageTitle="Επισκόπηση ασφαλείας Azure αποθήκευσης | Microsoft Azure"
   description=" Azure χώρου αποθήκευσης είναι η λύση χώρο αποθήκευσης στο cloud για σύγχρονη εφαρμογές που βασίζονται σε διάρκεια ζωής, διαθεσιμότητα και κλιμάκωση για τις ανάγκες των πελατών τους. Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση του βασικού δυνατότητες Azure ασφαλείας που μπορούν να χρησιμοποιηθούν με το χώρο αποθήκευσης Azure. "
   services="security"
   documentationCenter="na"
   authors="TerryLanfear"
   manager="MBaldwin"
   editor="TomSh"/>

<tags
   ms.service="security"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="09/16/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-storage-security-overview"></a>Επισκόπηση ασφαλείας Azure χώρου αποθήκευσης

Azure χώρου αποθήκευσης είναι η λύση χώρο αποθήκευσης στο cloud για σύγχρονη εφαρμογές που βασίζονται σε διάρκεια ζωής, διαθεσιμότητα και κλιμάκωση για τις ανάγκες των πελατών τους. Azure αποθήκευσης παρέχει ένα ολοκληρωμένο σύνολο δυνατοτήτων ασφαλείας:

- Μπορείτε να προστατεύσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης τα χρησιμοποιώντας έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων και Azure Active Directory.
- Μπορείτε να προστατεύσετε τα δεδομένα κατά τη μεταφορά ανάμεσα σε μια εφαρμογή και Azure χρησιμοποιώντας κρυπτογράφηση πλευρά του προγράμματος-πελάτη, HTTPS ή 3.0 Ερωτήσεων.
- Δεδομένα μπορούν να λάβουν αυτόματα είναι κρυπτογραφημένα κατά την εγγραφή στο χώρο αποθήκευσης Azure χρησιμοποιεί κρυπτογράφηση υπηρεσία αποθήκευσης.
- Μπορεί να οριστεί δίσκων λειτουργικό σύστημα και τα δεδομένα που χρησιμοποιούνται από εικονικές μηχανές κρυπτογράφησης χρησιμοποιεί κρυπτογράφηση δίσκου Azure.
- Ανάθεση πρόσβαση στα αντικείμενα δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης Azure μπορούν να λάβουν χρήση υπογραφών πρόσβασης σε κοινή χρήση.
- Η μέθοδος ελέγχου ταυτότητας που χρησιμοποιείται από κάποιον κατά την πρόσβαση σε χώρο αποθήκευσης μπορούν να παρακολουθούνται χρησιμοποιώντας ανάλυση χώρου αποθήκευσης.

Για μια πιο λεπτομερή ματιά ασφαλείας στο χώρο αποθήκευσης Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός ασφάλειας αποθήκευσης Azure](../storage/storage-security-guide.md). Αυτός ο οδηγός παρέχει μια βαθέως περισσότερα για τις δυνατότητες ασφαλείας του χώρου αποθήκευσης Azure όπως πλήκτρα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, κρυπτογράφηση δεδομένων κατά τη μεταφορά και στο υπόλοιπο, και τις αναλύσεις χώρου αποθήκευσης.

Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση των δυνατοτήτων ασφαλείας Azure που μπορούν να χρησιμοποιηθούν με το χώρο αποθήκευσης Azure. Παρέχονται συνδέσεις για άρθρα που παρέχουν λεπτομέρειες από κάθε δυνατότητα, αυτό μπορείτε να μάθετε περισσότερα.

Εδώ θα βρείτε τις βασικές δυνατότητες να καλύπτονται σε αυτό το άρθρο:

- Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων
- Ανάθεση πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων
- Κρυπτογράφηση κατά τη μεταφορά
- Κρυπτογράφηση στο υπόλοιπο/χώρου αποθήκευσης υπηρεσία κρυπτογράφησης
- Κρυπτογράφηση Azure δίσκου
- Azure θάλαμο κλειδιού

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a>Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC)

Μπορείτε να ασφαλίσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης με έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC). Περιορισμός πρόσβασης βάσει αρχών ασφαλείας που [πρέπει να γνωρίζετε](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) και [ελάχιστων δικαιωμάτων](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) είναι απαραίτητο για εταιρείες που θέλουν να επιβάλετε πολιτικές ασφαλείας για πρόσβαση σε δεδομένα. Αυτά τα δικαιώματα πρόσβασης εκχωρούνται αντιστοιχίζοντας τον κατάλληλο ρόλο RBAC σε ομάδες και εφαρμογές σε ένα συγκεκριμένο εύρος. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [ενσωματωμένα RBAC ρόλους](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md), όπως συνεργάτης λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, για να εκχωρήσετε δικαιώματα για τους χρήστες.

Μάθε περισσότερα:

- [Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων καταλόγου Azure Active Directory](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)

## <a name="delegated-access-to-storage-objects"></a>Ανάθεση πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων

Μια υπογραφή κοινόχρηστη πρόσβαση (συσχετισμών Ασφαλείας) παρέχει πρόσβαση ανάθεση στους πόρους στο λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης. Τις συσχετίσεις Ασφαλείας σημαίνει ότι μπορείτε να εκχωρήσετε ένα πρόγραμμα-πελάτη περιορισμένα δικαιώματα σε αντικείμενα στο λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης για ένα καθορισμένο χρονικό διάστημα και με ένα συγκεκριμένο σύνολο δικαιωμάτων. Μπορείτε να εκχωρήσετε αυτά τα περιορισμένα δικαιώματα χωρίς να χρειάζεται να κάνετε κοινή χρήση τα πλήκτρα πρόσβασης του λογαριασμού. Τις συσχετίσεις Ασφαλείας είναι ένα URI το οποίο περιλαμβάνει στο τις παραμέτρους του ερωτήματος όλες τις απαραίτητες πληροφορίες για πρόσβαση με έλεγχο ταυτότητας για έναν πόρο χώρου αποθήκευσης. Για να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους χώρου αποθήκευσης με τις συσχετίσεις Ασφαλείας, το πρόγραμμα-πελάτη μόνο πρέπει μεταβιβάζουν στο τις συσχετίσεις Ασφαλείας για την κατάλληλη κατασκευή ή τη μέθοδο.

Μάθε περισσότερα:

- [Κατανόηση του μοντέλου συσχετισμών Ασφαλείας](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)
- [Δημιουργία και χρήση ενός συσχετισμών Ασφαλείας με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-2.md)

## <a name="encryption-in-transit"></a>Κρυπτογράφηση κατά τη μεταφορά
Κρυπτογράφηση κατά τη μεταφορά είναι ένας μηχανισμός προστασίας των δεδομένων όταν μεταδίδονται σε δίκτυα. Με το χώρο αποθήκευσης Azure μπορείτε να ασφαλίσετε δεδομένων με τη χρήση:

- [Κρυπτογράφηση επιπέδου μεταφοράς](../storage/storage-security-guide.md#encryption-in-transit), όπως HTTPS κατά τη μεταφορά δεδομένων μέσα ή έξω από το χώρο αποθήκευσης Azure.
- [Γραμμικό κρυπτογράφησης](../storage/storage-security-guide.md#using-encryption-during-transit-with-azure-file-shares), όπως κρυπτογράφηση 3.0 Ερωτήσεων για Azure κοινόχρηστα στοιχεία αρχείων.
- [Κρυπτογράφηση πλευρά του προγράμματος-πελάτη](../storage/storage-security-guide.md#using-client-side-encryption-to-secure-data-that-you-send-to-storage), για την κρυπτογράφηση των δεδομένων πριν να μεταφερθούν στο χώρο αποθήκευσης και να αποκρυπτογραφήσετε τα δεδομένα αφού μεταφέρεται από το χώρο αποθήκευσης.

Μάθετε περισσότερα σχετικά με την πλευρά του προγράμματος-πελάτη κρυπτογράφησης:

- [Κρυπτογράφηση πλευρά του προγράμματος-πελάτη για το χώρο αποθήκευσης Azure](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2015/04/28/client-side-encryption-for-microsoft-azure-storage-preview/)
- [Η ασφάλεια cloud ελέγχει τη σειρά: κρυπτογράφηση δεδομένων κατά τη μεταφορά](http://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/08/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-in-transit/)

## <a name="encryption-at-rest"></a>Κρυπτογράφηση στο υπόλοιπο

Για πολλές εταιρείες, [κρυπτογράφηση δεδομένων στο υπόλοιπο](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) είναι μια υποχρεωτική βήμα προς δεδομένα προστασίας προσωπικών δεδομένων, συμμόρφωση και ακεραιότητα δεδομένων. Υπάρχουν τρεις Azure δυνατοτήτων που παρέχουν κρυπτογράφησης από δεδομένα που είναι "στο υπόλοιπο":

- [Κρυπτογράφηση της υπηρεσίας χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-security-guide.md#encryption-at-rest) σάς επιτρέπει να ζητήσετε ότι η υπηρεσία αποθήκευσης αυτόματη κρυπτογράφηση δεδομένων κατά την εγγραφή αποθήκευσης Azure.
- [Κρυπτογράφηση πλευρά του προγράμματος-πελάτη](../storage/storage-security-guide.md#client-side-encryption) παρέχει επίσης τη δυνατότητα κρυπτογράφησης στο υπόλοιπο.
- [Κρυπτογράφηση δίσκου Azure](../storage/storage-security-guide.md#using-azure-disk-encryption-to-encrypt-disks-used-by-your-virtual-machines) σάς επιτρέπει να κρυπτογραφήσετε το λειτουργικό σύστημα δίσκων και δίσκων δεδομένων που χρησιμοποιούνται από μια εικονική μηχανή IaaS.

Μάθετε περισσότερα σχετικά με το χώρο αποθήκευσης υπηρεσίας κρυπτογράφησης:

- [Κρυπτογράφηση υπηρεσίας Azure χώρου αποθήκευσης](https://azure.microsoft.com/services/storage/) είναι διαθέσιμη για το [Χώρο αποθήκευσης Blob του Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/). Για λεπτομέρειες σχετικά με άλλους τύπους Azure χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [αρχείο](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/), [δίσκο (χώρος αποθήκευσης Premium)](https://azure.microsoft.com/services/storage/premium-storage/), [πίνακα](https://azure.microsoft.com/services/storage/tables/)και [ουρά](https://azure.microsoft.com/services/storage/queues/).
- [Κρυπτογράφηση υπηρεσίας Azure χώρου αποθήκευσης για τα δεδομένα στο υπόλοιπο](../storage/storage-service-encryption.md)

## <a name="azure-disk-encryption"></a>Κρυπτογράφηση Azure δίσκου

Azure κρυπτογράφηση δίσκου για εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) σάς βοηθά να διεύθυνση εταιρικό ασφαλείας και απαιτήσεις συμμόρφωσης, κρυπτογραφώντας Εικονική δίσκων σας (συμπεριλαμβανομένων των δίσκων εκκίνησης και δεδομένα) με πλήκτρα και τις πολιτικές που ελέγχουν με [Azure κλειδί θάλαμο](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/).

Κρυπτογράφηση δίσκου για ΣΠΣ λειτουργεί για λειτουργικά συστήματα Windows και Linux. Χρησιμοποιεί επίσης θάλαμο αριθμού-κλειδιού για να σας βοηθήσουν να διαφύλαξη, διαχείριση και έλεγχος της χρήσης των κλειδιών κρυπτογράφησης δίσκου. Όλα τα δεδομένα σε δίσκων σας Εικονική είναι κρυπτογραφημένα στο υπόλοιπο χρησιμοποιώντας την τεχνολογία κρυπτογράφησης βιομηχανικών προτύπων στο τους λογαριασμούς σας στο χώρο αποθήκευσης Azure. Τη λύση κρυπτογράφησης δίσκου για Windows είναι βάσει [Δίσκου Microsoft BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx)και της λύσης Linux βασίζεται σε [dm κρυπτογραφημένου](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt).

Μάθε περισσότερα:

- [Κρυπτογράφηση δίσκου Azure για Windows και Linux IaaS εικονικές μηχανές](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)

## <a name="azure-key-vault"></a>Azure θάλαμο κλειδιού

Azure κρυπτογράφηση δίσκου χρησιμοποιεί [Azure θάλαμο αριθμού-κλειδιού](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) για να σας βοηθήσει να ελέγξετε και να διαχειριστείτε κλειδιών κρυπτογράφησης δίσκου και απορρήτου στη συνδρομή σας κλειδιού θάλαμο, εξασφαλίζοντας ότι όλα τα δεδομένα των δίσκων εικονική μηχανή είναι κρυπτογραφημένα στο υπόλοιπο στο χώρο αποθήκευσης του Azure. Θα πρέπει να χρησιμοποιείτε θάλαμο αριθμού-κλειδιού για να ελέγξετε πλήκτρα και χρήσης πολιτικής.

Μάθε περισσότερα:

- [Τι είναι το θάλαμο κλειδί Azure;](../key-vault/key-vault-whatis.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure θάλαμο αριθμού-κλειδιού](../key-vault/key-vault-get-started.md)
