# <a name="azure-technical-documentation-contributor-guide"></a>Οδηγός συμβολής Azure τεχνική τεκμηρίωση

Βρείτε το αρχείο φύλαξης GitHub που φιλοξενεί το αρχείο προέλευσης για την τεχνική τεκμηρίωση που είναι δημοσιευμένο στο κέντρο τεκμηρίωση του Azure στο [http://azure.microsoft.com/documentation](http://azure.microsoft.com/documentation).

Επίσης, αυτό το αποθετήριο δεδομένων περιέχει οδηγίες θα σας βοηθήσουν να συνεισφέρουν σε την τεχνική τεκμηρίωση.  Για μια λίστα με τα άρθρα είναι οι συνεργάτες του οδηγού, ανατρέξτε στο θέμα [το ευρετήριο](https://github.com/Azure/azure-content/blob/master/contributor-guide/contributor-guide-index.md).

## <a name="contribute-to-azure-documentation"></a>Συμβάλλει στην τεκμηρίωση του Azure

Σας ευχαριστούμε για το ενδιαφέρον σας στην τεκμηρίωση Azure!

* [Τρόποι για να συνεισφέρετε](#ways-to-contribute)
* [Κώδικας συμπεριφοράς](#code-of-conduct)
* [Σχετικά με το εισφορών Azure περιεχόμενο](#about-your-contributions-to-azure-content)
* [Εταιρεία αποθετήριο δεδομένων](#repository-organization)
* [Χρήση GitHub, Git και αυτό το αποθετήριο δεδομένων](#use-github-git-and-this-repository)
* [Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε markdown για να μορφοποιήσετε το θέμα](#how-to-use-markdown-to-format-your-topic)
* [Σχόλια, τα σχόλια και υποστήριξη](./contributor-guide/feedback-and-comments.md)
* [Περισσότεροι πόροι](#more-resources)
* [Ευρετήριο άρθρων Οδηγός όλες οι συνεργάτες](./contributor-guide/contributor-guide-index.md) (ανοίγει νέα σελίδα)

## <a name="ways-to-contribute"></a>Τρόποι για να συνεισφέρετε 

Μπορείτε να συνεισφέρετε στην [τεκμηρίωση του Azure](http://azure.microsoft.com/documentation/) με διαφορετικούς τρόπους:

* Συνεργάτης σε [φόρουμ συζήτησης](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home).
* Υποβολή σχολίων Disqus στο κάτω μέρος άρθρα.
* Μπορείτε εύκολα να συμβάλει στην τεχνικά άρθρα στο περιβάλλον εργασίας χρήστη GitHub. Βρείτε στο άρθρο σε αυτό το αποθετήριο δεδομένων, ή ανατρέξτε στο άρθρο [http://azure.microsoft.com/documentation](http://azure.microsoft.com/documentation) και κάντε κλικ στη σύνδεση στο άρθρο που αντιστοιχεί στην προέλευση GitHub για το άρθρο.
* Εάν κάνετε σημαντικές αλλαγές σε ένα υπάρχον άρθρο, προσθήκη ή αλλαγή εικόνων ή συνεισφορά ένα νέο άρθρο, πρέπει να διαχωρίζονται αυτό το αποθετήριο δεδομένων, εγκατάσταση Git πάρτι, Markdown πληκτρολόγιο, και μάθετε ορισμένες εντολές git.

##<a name="code-of-conduct"></a>Κώδικας συμπεριφοράς

Αυτό το έργο έχει υιοθετήσει το [Microsoft Open προέλευσης κώδικα συμπεριφοράς](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Κώδικα της διεξαγωγή συνήθεις Ερωτήσεις](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ή επαφή [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) με τυχόν πρόσθετες ερωτήσεις ή σχόλια.

##<a name="about-your-contributions-to-azure-content"></a>Σχετικά με το εισφορών Azure περιεχόμενο

###<a name="minor-corrections"></a>Μικρή διορθώσεις

Μικρή διόρθωσης ή διευκρινίσεις υποβολή για παραδείγματα τεκμηρίωση και τον κωδικό σε αυτό το repo καλύπτονται από το [Azure τοποθεσία Web τους όρους χρήσης (περιλαμβάνονται)](http://azure.microsoft.com/support/legal/website-terms-of-use/).


###<a name="larger-submissions"></a>Μεγαλύτερο υποβολών

Εάν υποβάλετε μια αίτηση ελκυστική με νέα ή σημαντικές αλλαγές στις τεκμηρίωση και παραδείγματα κώδικα, θα σας στείλουμε ένα σχόλιο στο GitHub που σας ζητά να υποβάλετε μια ηλεκτρονική σύμβασης άδειας χρήσης συνεισφορά (CLA), εάν βρίσκεστε σε μία από αυτές τις ομάδες:

* Τα μέλη της ομάδας Άνοιγμα τεχνολογίες της Microsoft.
* Οι συνεργάτες που δεν εργάζονται για τη Microsoft.

Πρέπει να ολοκληρώσετε την ηλεκτρονική φόρμα πριν θα σας μπορεί να αποδεχτεί την αίτησή σας ελκυστική.

Πλήρεις λεπτομέρειες είναι διαθέσιμες στο [http://azure.github.io/guidelines/#cla](http://azure.github.io/guidelines/#cla).

## <a name="repository-organization"></a>Εταιρεία αποθετήριο δεδομένων

Το περιεχόμενο στο αποθετήριο azure περιεχόμενο που ακολουθεί την οργάνωση των τεκμηρίωση στη [Azure.Microsoft.com](http://azure.microsoft.com). Αυτό το αποθετήριο δεδομένων περιέχει δύο φακέλους ρίζας:

### <a name="articles"></a>\articles

Ο φάκελος *\articles* περιέχει τα άρθρα τεκμηρίωση μορφοποιημένο ως markdown αρχεία με την επέκταση *.md* .

Άρθρα στον ριζικό κατάλογο δημοσιεύονται στον Azure.Microsoft.com στη διαδρομή *http://azure.microsoft.com/documentation/articles/ {άρθρο-όνομα-χωρίς-md} /*.

* **Άρθρο ονόματα αρχείων:** Δείτε [το αρχείο ονομασία οδηγίες](./contributor-guide/file-names-and-locations.md).

Άρθρα στο δικό τους φάκελο υπηρεσίας δημοσιεύονται στον Azure.Microsoft.com στη διαδρομή *http://azure.microsoft.com/documentation/articles/service-folder/ {άρθρο-όνομα-χωρίς-md} /*

* **Υποφακέλων πολυμέσων:** Ο φάκελος *\articles* περιέχει το φάκελο *\media* για τα αρχεία πολυμέσων άρθρο ριζικού καταλόγου, μέσα που είναι υποφακέλους με τις εικόνες για κάθε άρθρο.  Οι φάκελοι υπηρεσίας περιέχουν πολυμέσων ξεχωριστό φάκελο για τα άρθρα μέσα σε κάθε φάκελο της υπηρεσίας. Οι φάκελοι εικόνα άρθρο ονομάζονται τον ίδιο τρόπο στο αρχείο άρθρο, μείον την επέκταση αρχείου *.md* .

### <a name="includes"></a>\includes

Μπορείτε να δημιουργήσετε με δυνατότητα επανάληψης χρήσης περιεχομένου ενότητες για να συμπεριληφθεί σε ένα ή περισσότερα άρθρα. Ανατρέξτε στο θέμα [Προσαρμογή επεκτάσεις χρησιμοποιείται σε μας τεχνικό περιεχόμενο](./contributor-guide/custom-markdown-extensions.md).

### <a name="markdown-templates"></a>πρότυπα \markdown

Αυτός ο φάκελος περιέχει το πρότυπο τυπική markdown με τη μορφοποίηση βασικές markdown που χρειάζεστε για ένα άρθρο.

### <a name="contributor-guide"></a>\contributor-Guide

Αυτός ο φάκελος περιέχει άρθρα που αποτελούν μέρος των συνεργατών μας οδηγό.  

## <a name="use-github-git-and-this-repository"></a>Χρήση GitHub, Git και αυτό το αποθετήριο δεδομένων

Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να συνεισφέρετε, πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το περιβάλλον εργασίας Χρήστη GitHub για να συνεισφέρετε μικρές αλλαγές και πώς μπορείτε να διαχωρίζονται και κλωνοποίηση του αποθετηρίου για πιο σημαντική συνεισφορά, ανατρέξτε στο θέμα [εγκατάσταση και ρύθμιση του εργαλεία για σύνταξη από κοινού με GitHub](./contributor-guide/tools-and-setup.md).

Εάν εγκαταστήσετε GitBash και επιλέξτε ώστε να λειτουργεί τοπικά, τα βήματα για τη δημιουργία νέας τοπικής υποκατάστημα εργασίας, τις αλλαγές και υποβολή πίσω τις αλλαγές στον κύριο κλάδο παρατίθενται στον [Git εντολές για να δημιουργήσετε ένα νέο άρθρο ή ενημερώνετε υπάρχοντα άρθρα](./contributor-guide/git-commands-for-master.md)

### <a name="branches"></a>Διακλαδώσεις

Συνιστάται να δημιουργήσετε τοπικό διακλαδώσεις εργασία που στοχεύουν σε ένα συγκεκριμένο εύρος της αλλαγής. Κάθε κλάδο πρέπει να περιορίζεται σε ένα μεμονωμένο έννοια/άρθρο τόσο για να βελτιστοποιήσετε την ροή εργασίας και να μειώσετε την πιθανότητα διενέξεων συγχώνευσης.  Οι παρακάτω προσπάθειες είναι το κατάλληλο πεδίο για ένα νέο κλάδο:

* Ένα νέο άρθρο (και συσχετισμένες εικόνες)
* Ορθογραφικός και γραμματικός έλεγχος αλλαγές σε ένα άρθρο.
* Εφαρμογή μία αλλαγή μορφοποίησης σε ένα μεγάλο σύνολο άρθρα (π.χ. νέα πνευματικών δικαιωμάτων υποσέλιδο).

## <a name="how-to-use-markdown-to-format-your-topic"></a>Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε markdown για να μορφοποιήσετε το θέμα

Όλα τα άρθρα σε αυτό το αποθετήριο δεδομένων Χρησιμοποιήστε GitHub flavored markdown.  Ακολουθεί μια λίστα με πόρους.

- [Βασικά στοιχεία markdown](https://help.github.com/articles/markdown-basics/)

- [Cheatsheet εκτυπώσιμη markdown](./contributor-guide/media/documents/markdown-cheatsheet.pdf?raw=true)

- Για τη λίστα markdown συντάκτες, ανατρέξτε στο θέμα τα [Εργαλεία και το θέμα εγκατάστασης](./contributor-guide/tools-and-setup.md#install-a-markdown-editor).

## <a name="article-metadata"></a>Το άρθρο μετα-δεδομένων

Το άρθρο μετα-δεδομένων επιτρέπει ορισμένες λειτουργίες στην τοποθεσία web azure.microsoft.com, όπως συντάκτης ανάθεση, ανάθεση συμβολής, δυναμικές διαδρομές, το άρθρο περιγραφές και SEO βελτιστοποιήσεις, καθώς και αναφορών Microsoft χρησιμοποιεί για να αξιολογήσετε τις επιδόσεις του περιεχομένου. Επομένως, τα μετα-δεδομένα είναι σημαντικό! [Δείτε τις οδηγίες για να εξασφαλίσετε ότι μετα-δεδομένων του γίνεται προς τα δεξιά](./contributor-guide/article-metadata.md).

### <a name="labels"></a>Ετικέτες

Αυτοματοποιημένη ετικέτες έχουν εκχωρηθεί για να αποσπάσετε αιτήσεις για Βοηθήστε μας να διαχειριστείτε τη ροή εργασίας αίτηση ελκυστική και για να σας ενημερώσει τι συμβαίνει με την αίτησή σας ελκυστική:

* Συμβολή άδεια χρήσης που σχετίζονται με
    * απαιτείται δεν cla: Η αλλαγή είναι σχετικά μικρή και δεν απαιτεί ότι μπορείτε να εισέλθετε μια CLA.
    * απαιτείται cla: το εύρος της αλλαγής είναι σχετικά μεγάλο και απαιτεί να εισέλθετε μια CLA.
    * υπογεγραμμένο cla: το συμβολής πραγματοποιήσει το CLA, ώστε να την αίτηση ελκυστική τώρα να Μετακίνηση προς τα εμπρός για αναθεώρηση.
* Ορθοστάτη που κείται ετικέτες: ετικέτες όπως Τοποθέτησης και Άμεσης λειτουργίας, μοντέρνα εφαρμογές και ΕΑΣ να κατηγοριοποιήσετε τις αιτήσεις ελκυστική από την εσωτερική οργάνωση που πρέπει να εξετάσετε την αίτηση ελκυστική.
* Αλλαγή που αποστέλλονται σε σύνταξη: Ο συντάκτης έχει ενημερωθεί για την αίτηση ελκυστική σε εκκρεμότητα.

## <a name="more-resources"></a>Περισσότεροι πόροι

Ανατρέξτε στο θέμα του [ευρετηρίου του οδηγού μας συμβολής](./contributor-guide/contributor-guide-index.md) για όλα τα θέματα καθοδήγηση μας.
