
<properties
   pageTitle="Να ξεκινήσετε τη δημιουργία Internet αντικριστές εξισορρόπηση φόρτου στο μοντέλο κλασική ανάπτυξης με την πύλη Azure κλασική | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς να δημιουργείτε Internet αντικριστές εξισορρόπηση φόρτου με την πύλη Azure κλασική μοντέλου κλασική ανάπτυξης"
   services="load-balancer"
   documentationCenter="na"
   authors="sdwheeler"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-service-management"
/>
<tags
   ms.service="load-balancer"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="08/31/2016"
   ms.author="sewhee" />

# <a name="get-started-creating-an-internet-facing-load-balancer-classic-in-the-azure-classic-portal"></a>Να ξεκινήσετε τη δημιουργία αντικριστές εξισορρόπηση φόρτου (κλασικό) στην πύλη του Azure κλασική Internet

[AZURE.INCLUDE [load-balancer-get-started-internet-classic-selectors-include.md](../../includes/load-balancer-get-started-internet-classic-selectors-include.md)]

[AZURE.INCLUDE [load-balancer-get-started-internet-intro-include.md](../../includes/load-balancer-get-started-internet-intro-include.md)]

[AZURE.INCLUDE [azure-arm-classic-important-include](../../includes/azure-arm-classic-important-include.md)]Σε αυτό το άρθρο καλύπτει το μοντέλο κλασική ανάπτυξης. Μπορείτε επίσης να [Μάθετε πώς να δημιουργείτε Internet αντικριστές εξισορρόπηση φόρτου χρησιμοποιώντας τη διαχείριση πόρων Azure](load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).

[AZURE.INCLUDE [load-balancer-get-started-internet-scenario-include.md](../../includes/load-balancer-get-started-internet-scenario-include.md)]


## <a name="set-up-an-internet-facing-load-balancer-for-virtual-machines"></a>Ρυθμίσετε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου μέσω Internet για εικονικές μηχανές

Για να φορτώσετε κίνηση δικτύου του υπολοίπου από το Internet κατά μήκος του εικονικές μηχανές από μια υπηρεσία cloud, πρέπει να δημιουργήσετε ένα σύνολο εξισορρόπηση φόρτου. Αυτή η διαδικασία προϋποθέτει ότι έχετε ήδη δημιουργήσει τις εικονικές μηχανές και ότι έχουν όλα αυτά μέσα σε την ίδια υπηρεσία cloud.

**Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός συνόλου εξισορρόπηση φόρτου για εικονικές μηχανές**

1. Στην κλασική Azure πύλη, κάντε κλικ στην επιλογή **εικονικές μηχανές**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο όνομα της μια εικονική μηχανή στο παράθυρο εξισορρόπησης φόρτου Ορισμός.

2. Κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.

3. Στη σελίδα **Προσθήκη ένα τελικό σημείο σε ένα εικονικό μηχάνημα** , κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.

4. Στη σελίδα **Καθορίστε τις λεπτομέρειες του τελικού σημείου** :

    * Στο πλαίσιο **όνομα**, πληκτρολογήστε ένα όνομα για το τελικό σημείο ή επιλέξτε το όνομα από τη λίστα των προκαθορισμένων τελικά σημεία για κοινά πρωτόκολλα.
    * Στο **πρωτόκολλο**, επιλέξτε το πρωτόκολλο που απαιτούνται από τον τύπο του τελικού σημείου, TCP ή UDP, ανάλογα με τις ανάγκες.
    * Στη **θύρα δημόσια και ιδιωτικά θύρα**, πληκτρολογήστε τους αριθμούς θύρας που θέλετε η εικονική μηχανή για να χρησιμοποιήσετε, όπως απαιτείται. Για να ανακατευθύνετε την κίνηση με τον τρόπο που είναι κατάλληλη για την εφαρμογή σας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα ιδιωτικά θύρας και κανόνες τείχους προστασίας στον υπολογιστή εικονική. Η ιδιωτική θύρα μπορεί να είναι ίδια με τη δημόσια θύρα. Για παράδειγμα, για ένα τελικό σημείο για την κίνηση web (HTTP), θα μπορούσατε να αντιστοιχίσετε τη θύρα 80 στη δημόσια και ιδιωτικά θύρα.

5. Επιλέξτε **Δημιουργία ενός συνόλου εξισορρόπηση φόρτου**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.

6. Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων του συνόλου εξισορρόπηση φόρτου** , πληκτρολογήστε ένα όνομα για το σύνολο εξισορρόπηση φόρτου και, στη συνέχεια, αντιστοιχίστε τις τιμές για το πρόγραμμα εξισορρόπησης φόρτου Azure δοκιμή του συμπεριφορά. Το πρόγραμμα εξισορρόπησης φόρτου χρησιμοποιεί καθετήρες για να προσδιορίσετε εάν είναι διαθέσιμοι για να λάβετε την εισερχόμενη κυκλοφορία τις εικονικές μηχανές του συνόλου εξισορρόπηση φόρτου.

7. Κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου για να δημιουργήσετε το τελικό σημείο εξισορρόπηση φόρτου. Θα δείτε " **Ναι** " στη στήλη **όνομα εξισορρόπηση φόρτου σύνολο** από τη σελίδα **τελικά σημεία** για την εικονική μηχανή.

8. Στην πύλη, κάντε κλικ στην επιλογή **εικονικές μηχανές**, κάντε κλικ στο όνομα της μια επιπλέον εικονική μηχανή του συνόλου εξισορρόπηση φόρτου, κάντε κλικ στην επιλογή **τα τελικά σημεία**, και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.

9. Στη σελίδα **Προσθήκη ένα τελικό σημείο σε ένα εικονικό μηχάνημα** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη τελικό σημείο σε ένα υπάρχον σύνολο εξισορρόπηση φόρτου**, επιλέξτε το όνομα του συνόλου εξισορρόπηση φόρτου και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.

10. Στη σελίδα **Καθορίστε τις λεπτομέρειες του τελικού σημείου** , πληκτρολογήστε ένα όνομα για το τελικό σημείο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου.

Για την πρόσθετη εικονικές μηχανές του συνόλου εξισορρόπηση φόρτου, επαναλάβετε τα βήματα 8-10.



## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Γρήγορα αποτελέσματα με τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εσωτερικής εξισορρόπηση φόρτου](load-balancer-get-started-ilb-arm-ps.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων μιας λειτουργίας διανομής εξισορρόπησης φόρτου](load-balancer-distribution-mode.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων αδράνειας TCP χρονικού ορίου για την εξισορρόπηση φόρτου](load-balancer-tcp-idle-timeout.md)

