<properties
   pageTitle="Να ξεκινήσετε τη δημιουργία μιας εσωτερικής εξισορρόπηση φόρτου στη Διαχείριση πόρων με την πύλη Azure | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς να δημιουργείτε μια εσωτερική εξισορρόπηση φόρτου στη Διαχείριση πόρων με την πύλη Azure"
   services="load-balancer"
   documentationCenter="na"
   authors="sdwheeler"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-service-management"
/>
<tags
   ms.service="load-balancer"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/24/2016"
   ms.author="sewhee" />

# <a name="create-an-internal-load-balancer-in-the-azure-portal"></a>Δημιουργήστε μια εσωτερική εξισορρόπηση φόρτου στην πύλη του Azure

[AZURE.INCLUDE [load-balancer-get-started-ilb-arm-selectors-include.md](../../includes/load-balancer-get-started-ilb-arm-selectors-include.md)]

[AZURE.INCLUDE [load-balancer-get-started-ilb-intro-include.md](../../includes/load-balancer-get-started-ilb-intro-include.md)]

[AZURE.INCLUDE [azure-arm-classic-important-include](../../includes/learn-about-deployment-models-rm-include.md)][μοντέλο κλασική ανάπτυξης](load-balancer-get-started-ilb-classic-ps.md).

[AZURE.INCLUDE [load-balancer-get-started-ilb-scenario-include.md](../../includes/load-balancer-get-started-ilb-scenario-include.md)]

## <a name="get-started-creating-an-internal-load-balancer-using-azure-portal"></a>Να ξεκινήσετε τη δημιουργία μιας εσωτερικής εξισορρόπηση φόρτου με Azure πύλη

Χρησιμοποιήστε τα ακόλουθα βήματα για να δημιουργήσετε μια εσωτερική εξισορρόπηση φόρτου από την πύλη του Azure.

1. Ανοίξτε ένα πρόγραμμα περιήγησης, μεταβείτε στην [πύλη του Azure](http://portal.azure.com)και συνδεθείτε με το λογαριασμό Azure.
2. Στην επάνω αριστερή πλευρά της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** > **δίκτυο** > **εξισορρόπηση φόρτου**.
3. Στο blade **Δημιουργία μονάδα εξισορρόπησης φόρτου** , πληκτρολογήστε ένα **όνομα** για την εξισορρόπηση φόρτου.
4. Στην περιοχή **συνδυασμού**, κάντε κλικ στο κουμπί **εσωτερικά**.
5. Κάντε κλικ στην επιλογή **εικονικές δικτύου**και, στη συνέχεια, επιλέξτε το εικονικό δίκτυο όπου θέλετε να δημιουργήσετε τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου.

    >[AZURE.NOTE] Εάν δεν βλέπετε το εικονικό δίκτυο που θέλετε να χρησιμοποιήσετε, επιλέξτε τη **θέση** που χρησιμοποιείτε για την εξισορρόπηση φόρτου και αλλάζουν ανάλογα.

6. Κάντε κλικ στην επιλογή **υποδικτύου**και, στη συνέχεια, επιλέξτε το σημείο όπου θέλετε να δημιουργήσετε τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου υποδίκτυο.
7. Στην περιοχή **εκχώρηση διευθύνσεων IP**, κάντε κλικ στην επιλογή είτε **δυναμικό** ή το **στατικό**, ανάλογα με το εάν θέλετε η διεύθυνση IP για την εξισορρόπηση φόρτου να διορθωθεί (στατικό) ή όχι.

    >[AZURE.NOTE] Εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε μια στατική διεύθυνση IP, θα πρέπει να δώσετε μια διεύθυνση για τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου.

8. Στην περιοχή **ομάδα πόρων** Καθορίστε το όνομα της νέας ομάδας πόρων για την εξισορρόπηση φόρτου, ή κάντε κλικ στην **επιλογή υπάρχουσες** και επιλέξτε μια υπάρχουσα ομάδα πόρων.
9. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.

## <a name="configure-load-balancing-rules"></a>Ρύθμιση παραμέτρων κανόνων εξισορρόπησης φόρτου

Μετά τη δημιουργία εξισορρόπησης φόρτου, μεταβείτε στον πόρο εξισορρόπησης φόρτου για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της.
Πρέπει να ρυθμίσετε πρώτα ένα χώρο συγκέντρωσης διεύθυνση παρασκηνίου και μια δοκιμή του πριν από τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας φόρτωσης εξισορρόπηση κανόνα.

### <a name="step-1-configure-a-back-end-pool"></a>Βήμα 1: Ρύθμιση παραμέτρων του χώρου συγκέντρωσης παρασκηνίου

1. Στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση** > **Φόρτωση balancers**, και, στη συνέχεια, επιλέξτε τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου που δημιουργήσατε παραπάνω.
2. Στο το blade **Ρυθμίσεις** , κάντε κλικ στην επιλογή **χώρους συγκέντρωσης παρασκηνίου**.
3. Στο το blade **χώρους συγκέντρωσης διεύθυνση παρασκηνίου** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.
4. Στο το **χώρο συγκέντρωσης παρασκηνίου Προσθήκη** blade, πληκτρολογήστε ένα **όνομα** για το χώρο συγκέντρωσης παρασκηνίου και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.

### <a name="step-2-configure-a-probe"></a>Βήμα 2: Ρύθμιση των παραμέτρων ενός δοκιμή του

1. Στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση** > **Φόρτωση balancers**, και, στη συνέχεια, επιλέξτε τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου που δημιουργήσατε παραπάνω.
2. Στο το blade **Ρυθμίσεις** , κάντε κλικ στην επιλογή **Probes**.
3. Στο **Probes** blade, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.
4. Στο τη **Δοκιμή του Προσθήκη** blade, πληκτρολογήστε ένα **όνομα** για τη δοκιμή του.
5. Στην ενότητα **πρωτόκολλο**, επιλέξτε **HTTP** (για τοποθεσίες web) ή **TCP** (για άλλες εφαρμογές TCP βάσει).
6. Στην περιοχή **Port**, καθορίστε τη θύρα για χρήση κατά την πρόσβαση σε τη διερεύνηση.
7. Στην περιοχή **διαδρομής** (για καθετήρες HTTP μόνο), καθορίστε τη διαδρομή για να χρησιμοποιήσετε ως μια δοκιμή του.
8. Στην περιοχή **διάστημα** , καθορίστε τον τρόπο συχνά για τη διερεύνηση της εφαρμογής.
9. Στην περιοχή **κατεστραμμένες όριο**, καθορίστε πόσες προσπάθειες πρέπει να αποτύχει πριν από την εικονική μηχανή παρασκηνίου έχει επισημανθεί ως κατεστραμμένες.
10. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK** για να δημιουργήσετε δοκιμή του.

### <a name="step-3-configure-load-balancing-rules"></a>Βήμα 3: Ρύθμιση παραμέτρων των κανόνων εξισορρόπησης φόρτου

1. Στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση** > **Φόρτωση balancers**, και, στη συνέχεια, επιλέξτε τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου που δημιουργήσατε παραπάνω.
2. Στο το blade **Ρυθμίσεις** , κάντε κλικ στην επιλογή **κανόνες εξισορρόπηση φόρτου**.
3. Στο blade **εξισορρόπηση φόρτου κανόνες** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.
4. Στο blade **Προσθήκη φόρτωση εξισορρόπησης κανόνα** , πληκτρολογήστε ένα **όνομα** για τον κανόνα.
5. Στην ενότητα **πρωτόκολλο**, επιλέξτε **HTTP** (για τοποθεσίες web) ή **TCP** (για άλλες εφαρμογές TCP βάσει).
6. Στην περιοχή **Port**, καθορίστε τα προγράμματα-πελάτες θύρα συνδεθείτε στο τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου.
7. Στην περιοχή **θύρα παρασκηνίου**, καθορίστε τη θύρα να χρησιμοποιηθεί με το χώρο συγκέντρωσης παρασκηνίου (συνήθως, τη θύρα εξισορρόπησης φόρτου και τη θύρα παρασκηνίου είναι η ίδια).
8. Στην περιοχή **χώρος συγκέντρωσης παρασκηνίου**, επιλέξτε το χώρο συγκέντρωσης παρασκηνίου που δημιουργήσατε παραπάνω.
9. Στην περιοχή **Διατήρηση περίοδο λειτουργίας**, επιλέξτε τον τρόπο που θέλετε να διατηρούνται οι περίοδοι λειτουργίας.
10. Στην περιοχή **χρονικό όριο αδράνειας (λεπτά)**, καθορίστε το χρονικό όριο αδράνειας.
11. Στην περιοχή **Αιωρούμενα IP (επιστροφής απευθείας διακομιστή)**, κάντε κλικ στην επιλογή **απενεργοποιημένα** "ή" **Ενεργοποίηση**.
12. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Ρύθμιση παραμέτρων μιας λειτουργίας διανομής εξισορρόπησης φόρτου](load-balancer-distribution-mode.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων αδράνειας TCP χρονικού ορίου για την εξισορρόπηση φόρτου](load-balancer-tcp-idle-timeout.md)