<properties
    pageTitle="Διαχείριση του χώρου εργασίας μηχανικής εκμάθησης | Microsoft Azure"
    description="Διαχείριση της πρόσβασης σε χώρους εργασίας Azure μηχανικής εκμάθησης, και να αναπτύξετε και να διαχειριστείτε τις υπηρεσίες web ML API"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="garyericson"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/05/2016"
    ms.author="garye"/>


# <a name="manage-an-azure-machine-learning-workspace"></a>Διαχείριση ενός χώρου εργασίας Azure μηχανικής εκμάθησης

>[AZURE.NOTE] Οι διαδικασίες σε αυτό το άρθρο είναι σχετικά με τις υπηρεσίες Azure μηχανικής εκμάθησης κλασική Web. Για πληροφορίες σχετικά με τη Διαχείριση υπηρεσιών Web στην πύλη του υπολογιστή υπηρεσιών Web εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση μια υπηρεσία Web με την πύλη υπηρεσίες Web του Azure μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-manage-new-webservice.md).

Με την πύλη Azure κλασική, μπορείτε να διαχειριστείτε τους χώρους εργασίας σας μηχανικής εκμάθησης για να:

- Παρακολούθηση πώς χρησιμοποιείται το χώρο εργασίας
- Ρύθμιση παραμέτρων του χώρου εργασίας για να επιτρέψετε ή να απορρίψετε την πρόσβασή τους
- Διαχείριση των υπηρεσιών Web που έχουν δημιουργηθεί με το χώρο εργασίας
- Διαγραφή του χώρου εργασίας

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

Επιπλέον, η καρτέλα πίνακα εργαλείων παρέχει μια επισκόπηση της χρήσης του χώρου εργασίας και μια γρήγορη ματιά των πληροφοριών του χώρου εργασίας σας.  

> [AZURE.TIP] Στο Azure Studio εκμάθησης υπολογιστή, στην καρτέλα **ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ WEB** , μπορείτε να προσθέσετε, να ενημερώσετε ή να διαγράψετε μια υπηρεσία Web μηχανικής εκμάθησης.

Για να διαχειριστείτε ένα χώρο εργασίας:

1.  Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com/) χρησιμοποιώντας το λογαριασμό σας Microsoft Azure - Χρησιμοποιήστε το λογαριασμό που σχετίζεται με τη συνδρομή Azure.
2.  Στον πίνακα των υπηρεσιών Microsoft Azure, κάντε κλικ στην επιλογή **ΜΗΧΑΝΙΚΉΣ ΕΚΜΆΘΗΣΗΣ**.
3.  Κάντε κλικ στο χώρο εργασίας που θέλετε να διαχειριστείτε.

Στη σελίδα χώρος εργασίας έχει τρεις καρτέλες:

- **Πίνακας ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** - σας επιτρέπει να προβολή χρήσης χώρου εργασίας και πληροφοριών
- **Ρύθμιση ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ** - σάς επιτρέπει να διαχειριστείτε την πρόσβαση στο χώρο εργασίας
- **ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ WEB** - σας επιτρέπει να διαχειριστείτε τις υπηρεσίες Web που έχουν δημοσιευτεί από αυτόν το χώρο εργασίας

## <a name="to-monitor-how-the-workspace-is-being-used"></a>Για να παρακολουθείτε πώς χρησιμοποιείται το χώρο εργασίας

Κάντε κλικ στην καρτέλα του **πίνακα ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** .

Από τον πίνακα εργαλείων, μπορείτε να προβάλετε τη συνολική χρήση του χώρου εργασίας σας και να λάβετε μια γρήγορη ματιά των πληροφοριών του χώρου εργασίας.

- Το γράφημα **τον ΥΠΟΛΟΓΙΣΜΌ** εμφανίζει τους πόρους υπολογισμού που χρησιμοποιείται από το χώρο εργασίας. Μπορείτε να αλλάξετε την προβολή για να εμφανίσετε σχετική ή απόλυτη τιμές και μπορείτε να αλλάξετε το χρονικό πλαίσιο που εμφανίζεται στο γράφημα.
- **Επισκόπηση της χρήσης** εμφανίζει Azure χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιείται από το χώρο εργασίας.
- **Γρήγορη ματιά** παρέχει μια σύνοψη των πληροφοριών του χώρου εργασίας και χρήσιμες συνδέσεις.

> [AZURE.NOTE] Η σύνδεση **εισόδου στο ML Studio** ανοίγει μηχανικής εκμάθησης Studio χρησιμοποιώντας το λογαριασμό Microsoft που έχετε εισέλθει στο αυτήν τη στιγμή. Το λογαριασμό Microsoft που χρησιμοποιήσατε για να πραγματοποιήσετε είσοδο στην πύλη του Azure κλασική για να δημιουργήσετε ένα χώρο εργασίας δεν έχει δικαίωμα να ανοίξετε αυτόν το χώρο εργασίας αυτόματα. Για να ανοίξετε ένα χώρο εργασίας, θα πρέπει να εισέλθετε στο λογαριασμό Microsoft που έχει οριστεί ως ο κάτοχος του χώρου εργασίας, ή πρέπει να λάβουν μια πρόσκληση από τον κάτοχο για να συμμετάσχετε στο χώρο εργασίας.


## <a name="to-grant-or-suspend-access-for-users"></a>Για να εκχωρήσετε ή να αναστείλει πρόσβασης για τους χρήστες ##

Κάντε κλικ στην καρτέλα **Ρύθμιση ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ** .

Από την καρτέλα ρύθμισης παραμέτρων, μπορείτε να:

- Αναστολή πρόσβαση στο χώρο εργασίας μηχανικής εκμάθησης κάνοντας κλικ στην επιλογή ΑΠΌΡΡΙΨΗ. Οι χρήστες δεν είναι πλέον θα μπορείτε να ανοίξετε το χώρο εργασίας στο Studio μηχανικής εκμάθησης. Για να επαναφέρετε την πρόσβαση, κάντε κλικ στην επιλογή να ΕΠΙΤΡΈΠΕΤΑΙ.

Για να διαχειριστείτε επιπλέον λογαριασμούς που έχουν πρόσβαση στο χώρο εργασίας στο μηχανικής εκμάθησης Studio, κάντε κλικ στην επιλογή **Είσοδος στο ML Studio** στην καρτέλα **πίνακα ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** (ανατρέξτε στην προηγούμενη σημείωση σχετικά με τις **Είσοδος στο ML Studio**). Έτσι ανοίγει το χώρο εργασίας στο Studio μηχανικής εκμάθησης. Από εδώ, κάντε κλικ στην καρτέλα **ΡΥΘΜΊΣΕΙΣ** και, στη συνέχεια, **οι ΧΡΉΣΤΕΣ**. Μπορείτε να επιλέξετε **ΠΡΌΣΚΛΗΣΗ ΠΕΡΙΣΣΌΤΕΡΟΥΣ ΧΡΉΣΤΕΣ** για να δώσετε στους χρήστες πρόσβαση σε χώρο εργασίας, ή επιλέξτε ένα χρήστη και κάντε κλικ στην επιλογή **ΚΑΤΆΡΓΗΣΗ**.


## <a name="to-manage-web-services-in-this-workspace"></a>Για να διαχειριστείτε τις υπηρεσίες web σε αυτόν το χώρο εργασίας

Κάντε κλικ στην καρτέλα **ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ WEB** .

Αυτό εμφανίζει μια λίστα με τις υπηρεσίες web που δημοσιεύονται από αυτόν το χώρο εργασίας.
Για να διαχειριστείτε μια υπηρεσία web, κάντε κλικ στο όνομα της λίστας για να ανοίξετε τη σελίδα της υπηρεσίας Web.

Μια υπηρεσία Web μπορεί να έχει ένα ή περισσότερα τελικά σημεία που ορίζονται από το.

- Μπορείτε να ορίσετε περισσότερες τελικά σημεία εκτός από το τελικό σημείο "Προεπιλογή". Για να προσθέσετε το τελικό σημείο, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση τελικά σημεία** στο κάτω μέρος του πίνακα εργαλείων για να ανοίξετε την πύλη υπηρεσίες Web του Azure μηχανικής εκμάθησης.

- Για να διαγράψετε ένα τελικό σημείο (δεν μπορείτε να διαγράψετε το τελικό σημείο "Προεπιλογή"), κάντε κλικ στο πλαίσιο ελέγχου στην αρχή της γραμμής τελικό σημείο και κάντε κλικ στην επιλογή **ΔΙΑΓΡΑΦΉ**. Αυτό καταργεί το τελικό σημείο από την υπηρεσία Web.

    > [AZURE.NOTE] Εάν μια εφαρμογή χρησιμοποιεί το τελικό σημείο υπηρεσίας web όταν διαγράφεται το τελικό σημείο, η εφαρμογή θα λάβουν ένα μήνυμα σφάλματος την επόμενη φορά που προσπαθεί να αποκτήσετε πρόσβαση στην υπηρεσία.

Κάντε κλικ στο όνομα ενός τελικού σημείου υπηρεσίας Web για να το ανοίξετε. 

Από τον πίνακα εργαλείων, μπορείτε να προβάλετε τη συνολική χρήση της υπηρεσίας Web για μια χρονική περίοδο. Μπορείτε να επιλέξετε την περίοδο για την προβολή από το περίοδος αναπτυσσόμενο μενού στην επάνω δεξιά γωνία των γραφημάτων χρήση. Πίνακας εργαλείων εμφανίζει τις ακόλουθες πληροφορίες:

- **Αιτήσεις πάνω από την ώρα** εμφανίζει ένα γράφημα βήμα του αριθμού των αιτήσεων επάνω από την επιλεγμένη χρονική περίοδο. Μπορεί να βοηθήσει τον προσδιορισμό Εάν αντιμετωπίζετε αιχμές στο πεδίο χρήση.
- **Απόκριση αίτησης αιτήσεις** εμφανίζει τον συνολικό αριθμό των απόκριση αίτησης κλήσεις στην υπηρεσία έχει ληφθεί μέσω της επιλεγμένης χρονικής περιόδου και πόσες από τις απέτυχε.
- **Μέσος χρόνος τον υπολογισμό απόκριση αίτησης** εμφανίζει τον μέσο όρο του χρόνου που απαιτείται για την εκτέλεση του ληφθέντος αιτήσεις.
- **Προσκλήσεις μαζικής** εμφανίζει τον συνολικό αριθμό των αιτήσεων δέσμη έχει λάβει την υπηρεσία επάνω από την επιλεγμένη χρονική περίοδο και πόσες από τις απέτυχε.
- Εμφανίζει το μέσο όρο του χρόνου που απαιτείται για την εκτέλεση του ληφθέντος αιτήσεις **Μέσο λανθάνοντα χρόνο εργασίας** .
- **Σφάλματα** εμφανίζει το άθροισμα του αριθμού των σφαλμάτων που έχουν προκύψει σε κλήσεις στην υπηρεσία web.
- **Υπηρεσίες κόστους** εμφανίζει τις χρεώσεις για το πρόγραμμα χρεώσεων που σχετίζονται με την υπηρεσία.

Από τη σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων, μπορείτε να ενημερώσετε τις ακόλουθες ιδιότητες:

* **Περιγραφή** σάς επιτρέπει να εισαγάγετε μια περιγραφή για την υπηρεσία Web. Περιγραφή είναι απαιτούμενο πεδίο.
* **Καταγραφή** σάς επιτρέπει να Ενεργοποίηση ή απενεργοποίηση της καταγραφής σε το τελικό σημείο σφαλμάτων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την καταγραφή, ανατρέξτε στο θέμα ενεργοποίηση [καταγραφής για τις υπηρεσίες web μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-web-services-logging.md).
* **Ενεργοποίηση δείγμα δεδομένων** σάς επιτρέπει να παράσχετε δείγμα δεδομένων που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να ελέγξετε την υπηρεσία αίτησης-απάντησης. Εάν έχετε δημιουργήσει την υπηρεσία web στο μηχανικής εκμάθησης Studio, το δείγμα δεδομένων λαμβάνονται από τα δεδομένα σας χρησιμοποιούνται για την εκπαίδευση του μοντέλου. Εάν έχετε δημιουργήσει την υπηρεσία μέσω προγραμματισμού, τα δεδομένα λαμβάνονται από τα δεδομένα του παραδείγματος που παρέχεται ως τμήμα του πακέτου JSON.

[consume]: machine-learning-consume-web-services.md
[marketplace]: machine-learning-publish-web-service-to-azure-marketplace.md
