<properties 
    pageTitle="Καταγραφή για τις υπηρεσίες web του υπολογιστή εκμάθησης | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ενεργοποιήσετε την καταγραφή για τις υπηρεσίες web μηχανικής εκμάθησης. Καταγραφή παρέχει πρόσθετες πληροφορίες για να σας βοηθήσει να αντιμετωπίσετε τα API." 
    services="machine-learning" 
    documentationCenter="" 
    authors="raymondlaghaeian" 
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="big-data" 
    ms.date="10/05/2016"
    ms.author="raymondl;garye"/>

# <a name="enable-logging-for-machine-learning-web-services"></a>Ενεργοποίηση καταγραφής για τις υπηρεσίες web του υπολογιστή εκμάθησης  

Αυτό το έγγραφο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δυνατότητα καταγραφής των υπηρεσιών Web κλασική. Ενεργοποίηση καταγραφής στις υπηρεσίες Web παρέχει πρόσθετες πληροφορίες, πέρα από απλώς έναν αριθμό σφάλματος και ένα μήνυμα, το οποίο μπορεί να σας βοηθήσει να αντιμετωπίσετε τις κλήσεις σας για τα API μηχανικής εκμάθησης.  

Για να ενεργοποιήσετε την καταγραφή στις υπηρεσίες Web στην πύλη του Azure κλασική:   

1.  Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com/)
2.  Στη στήλη αριστερό δυνατότητες, κάντε κλικ στην επιλογή **ΜΗΧΑΝΙΚΉΣ ΕΚΜΆΘΗΣΗΣ**.
3.  Κάντε κλικ στο χώρο εργασίας σας, στη συνέχεια, τις **ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ WEB**.
4.  Στη λίστα υπηρεσιών Web, κάντε κλικ στο όνομα της υπηρεσίας Web.
5.  Στη λίστα τα τελικά σημεία, κάντε κλικ στο όνομα τελικού σημείου.
6.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ**.
7.  Ορισμός **ΕΠΙΠΈΔΟΥ ΔΙΑΓΝΩΣΤΙΚΆ ΑΝΊΧΝΕΥΣΗ** *σφάλματος* ή *όλα*και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **ΑΠΟΘΉΚΕΥΣΗ**.

Για να ενεργοποιήσετε την καταγραφή στην πύλη του υπηρεσίες Web του Azure μηχανικής εκμάθησης.

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στην πύλη του [Υπηρεσίες Web του Azure μηχανικής εκμάθησης](https://services.azureml.net) .
2. Κάντε κλικ στην επιλογή υπηρεσίες κλασική Web.
3.  Στη λίστα υπηρεσιών Web, κάντε κλικ στο όνομα της υπηρεσίας Web.
4.  Στη λίστα τα τελικά σημεία, κάντε κλικ στο όνομα τελικού σημείου.
5.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων**.
6.  Ρύθμιση **καταγραφής** για *σφάλμα* ή *όλων*και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **ΑΠΟΘΉΚΕΥΣΗ**.

## <a name="the-effects-of-enabling-logging"></a>Τα εφέ η ενεργοποίηση της καταγραφής

Όταν είναι ενεργοποιημένη καταγραφή, όλα τα εργαλεία διαγνωστικών και σφάλματα από το επιλεγμένο τελικό σημείο είστε συνδεδεμένοι με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης Azure που συνδέονται με το χώρο εργασίας του χρήστη. Μπορείτε να δείτε αυτόν το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στην πύλη του Azure κλασική προβολή πίνακα εργαλείων (κάτω από την ενότητα γρήγορη Glance) από το χώρο εργασίας.  

Τα αρχεία καταγραφής μπορούν να προβληθούν χρησιμοποιώντας οποιοδήποτε από τα πολλά εργαλεία που είναι διαθέσιμα για να εξερευνήσετε Azure λογαριασμού χώρου αποθήκευσης. Η πιο εύκολη μπορεί να είναι για να μεταβείτε απλώς το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στην πύλη του Azure κλασική και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **ΚΟΝΤΈΙΝΕΡ**. Στη συνέχεια, θα δείτε ένα κοντέινερ που ονομάζεται **ml Διαγνωστικά**. Αυτό το κοντέινερ περιέχει όλες τις πληροφορίες διαγνωστικών για όλα τα web υπηρεσίας τελικά σημεία για όλους τους χώρους εργασίας που σχετίζονται με αυτόν το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. 
 
## <a name="log-blob-detail-information"></a>Πληροφορίες λεπτομερειών αντικειμένων blob του αρχείου καταγραφής

Κάθε blob στο κοντέινερ διατηρεί τις πληροφορίες διαγνωστικών για ακριβώς ένα από τα εξής:

-   Μια εκτέλεσης της μεθόδου δέσμη εκτέλεσης  
-   Μια εκτέλεσης της μεθόδου αίτησης-απάντησης  
-   Προετοιμασία ενός κοντέινερ αίτησης-απάντησης
  
Το όνομα του κάθε blob περιλαμβάνει ένα πρόθεμα την εξής μορφή: 

{Αναγνωριστικό χώρου εργασίας}-{αναγνωριστικό υπηρεσίας Web}-{αναγνωριστικό τελικού σημείου} / {τύπος αρχείου καταγραφής}  

Όπου ο τύπος αρχείου καταγραφής είναι μία από τις παρακάτω τιμές:  

- μαζική  
- βαθμολογία/αιτήσεις  
- βαθμολογία/προετοιμασίας  