<properties 
    pageTitle="Ρύθμιση και χρήση του API μηχανικής εκμάθησης συστάσεις | Microsoft Azure" 
    description="API ΣΥΣΤΆΣΕΙΣ Microsoft με συνήθεις Ερωτήσεις του Azure μηχανικής εκμάθησης δημιουργήθηκε" 
    services="machine-learning" 
    documentationCenter="" 
    authors="LuisCabrer" 
    manager="jhubbard" 
    editor="cgronlun"/>

<tags 
    ms.service="machine-learning" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/08/2016" 
    ms.author="luisca"/> 

#<a name="setting-up-and-using-machine-learning-recommendations-api-faq"></a>Ρύθμιση και τη χρήση μηχανικής εκμάθησης συστάσεις API συνήθεις Ερωτήσεις


**Τι είναι η ΣΥΣΤΆΣΕΙΣ;**

>[AZURE.NOTE]Που θα πρέπει να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε την υπηρεσία γνωστική API συστάσεις αντί για αυτήν την έκδοση. Η υπηρεσία γνωστική συστάσεις θα αντικατάστασης αυτήν την υπηρεσία και όλες τις νέες δυνατότητες θα αναπτυχθούν εκεί. Έχει νέες δυνατότητες όπως δέσμης για υποστήριξη, καλύτερη API Explorer, μια πιο καθαρή εμπειρία επιφάνειας, πιο συνεπείς signup/χρέωση API, κ.λπ.
> Μάθετε περισσότερα σχετικά με [τη μετεγκατάσταση για τη νέα υπηρεσία γνωστική](http://aka.ms/recomigrate)

Για εταιρείες και επιχειρήσεις που βασίζονται σε συστάσεις σε σταυρό πώληση και επάνω-πώληση προϊόντα και υπηρεσίες στους πελάτες, ΣΥΣΤΆΣΕΙΣ στο Azure μηχανικής εκμάθησης παρέχει μια μηχανή συστάσεις από το χρήστη. Πρόκειται για μια εφαρμογή της συνεργασίας φιλτραρίσματος που χρησιμοποιεί factorization μήτρα ως του αλγόριθμου πυρήνα. Προγραμματιστές εφαρμογών μπορούν να έχουν πρόσβαση ΣΥΣΤΆΣΕΙΣ χρησιμοποιώντας APIs ΥΠΌΛΟΙΠΟ. 

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

**Τι μπορώ να κάνω με ΣΥΣΤΆΣΕΙΣ;**

ΣΥΣΤΆΣΕΙΣ λαμβάνει ως εισαγωγής ένα στοιχείο ή ένα σύνολο των στοιχείων και επιστρέφει μια λίστα με τις σχετικές συστάσεις. Για παράδειγμα: πελάτη από ένα ηλεκτρονικό κατάστημα κάνει κλικ σε ένα προϊόν. Το ηλεκτρονικό κατάστημα στέλνει αυτό το προϊόν ως είσοδο συστάσεις, λαμβάνει μια λίστα με τα προϊόντα σε επιστροφές και καθορίζεται ποια από αυτά τα προϊόντα θα εμφανίζεται στον πελάτη. Ενδέχεται να θέλετε να χρησιμοποιήσετε ΣΥΣΤΆΣΕΙΣ για να βελτιστοποιήσετε το ηλεκτρονικό κατάστημα ή ακόμη και για να σας ενημερώσει για το εσωτερικό πωλήσεων κέντρο τμήμα ή κλήσης.

**Υπάρχουν οι περιορισμοί χρήσης;**

Συστάσεις έχει τους ακόλουθους περιορισμούς χρήσης:
* Μέγιστος αριθμός των μοντέλων ανά συνδρομή: 10
* Μέγιστος αριθμός των στοιχείων που μπορεί να διατηρήσει έναν κατάλογο: 100,000
* Ο μέγιστος αριθμός των σημείων χρήση που διατηρούνται είναι ~ 5,000,000. Από το παλαιότερο θα διαγραφεί εάν νέα θα αποσταλεί ή αναφερθεί.
* Μέγιστο μέγεθος των δεδομένων που μπορούν να αποσταλούν σε μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (για παράδειγμα, εισαγωγή στον κατάλογο δεδομένων, εισαγωγή δεδομένων χρήσης) είναι 200 MB
* Ο αριθμός των συναλλαγών ανά δευτερόλεπτο (TPS) για μια έκδοση μοντέλο συστάσεις που δεν είναι ενεργή είναι TPS ~ 2. Μια έκδοση μοντέλο συστάσεις που είναι ενεργό μπορεί να περιέχει έως 20 TPS.

##<a name="purchase-and-billing"></a>Αγορά και τις χρεώσεις 


**Πόσο σημαίνει συστάσεις κόστος κατά τη διάρκεια της περιόδου εκκίνησης;**

Συστάσεις είναι μια υπηρεσία που βασίζεται σε συνδρομή. Φόρτιση είναι με βάση τον όγκο των συναλλαγών ανά μήνα. Μπορείτε να ελέγξετε [σελίδα προσφορά] (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) στο Microsoft Azure Marketplace για τις πληροφορίες τιμολόγησης.

**Υπάρχουν τυχόν κόστος που συσχετίζεται με αντιμετωπίζετε συστάσεις παρακολουθείτε και να αποθηκεύετε δραστηριότητας χρήστη για μένα;**

Δεν τη χρονική στιγμή.

**Συστάσεις διαθέτει μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση;**

Υπάρχει μια δωρεάν ίχνους που περιορίζεται σε 10.000 συναλλαγές ανά μήνα.

**Πότε να θα χρεώνεστε για συστάσεις;**

Σε συνδρομή επί πληρωμή είναι οποιαδήποτε συνδρομή για την οποία υπάρχει μια μηνιαία χρέωση. Όταν αγοράζετε σε συνδρομή επί πληρωμή, που θα χρεωθείτε αμέσως για χρήση τον πρώτο μήνα. Που θα χρεωθείτε το ποσό που σχετίζεται με την προσφορά στον τη σελίδα εγγραφής (σύμβολο συν φόρους). Αυτό μηνιαία χρέωση γίνεται κάθε μήνα, την ίδια ημερομηνία ημερολογίου με την αρχική αγορά μέχρι να ακυρώσετε τη συνδρομή. 

**Πώς μπορώ να αναβαθμίσω σε ανώτερο επίπεδο υπηρεσία;**

Μπορείτε να αγοράσετε ή να ενημερώσετε τη συνδρομή σας από [σελίδα προσφορά] σελίδας (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) στο Microsoft Azure Marketplace.

Κατά την αναβάθμιση μιας συνδρομής:

* Κινήσεις που απομένουν στη συνδρομή σας στο παλιό δεν προστίθενται στη νέα συνδρομή σας. 
* Πληρώνετε συνολική τιμή για τη νέα εγγραφή, ακόμα και αν έχετε συναλλαγές που δεν χρησιμοποιείται στη συνδρομή σας στο παλιό.

Διαδικασία για να αναβαθμίσετε μια συνδρομή:

* Nevigate [σελίδα προσφορά] (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).
* Πραγματοποιήστε είσοδο στην αγορά του, εάν δεν είστε ήδη συνδεδεμένοι.
* Στο δεξιό παράθυρο, παρατίθενται όλα τα διαθέσιμα προγράμματα. Κάντε κλικ στο κουμπί επιλογής για το πρόγραμμα που θέλετε να κάνετε αναβάθμιση στο.
* Εάν θέλετε να κάνετε αναβάθμιση, κάντε κλικ στο **κουμπί OK**. Εάν δεν θέλετε να κάνετε αναβάθμιση, κάντε κλικ στην επιλογή **Άκυρο**.

**Σημαντικό** Διαβάστε προσεκτικά το παράθυρο διαλόγου πριν από την αναβάθμιση επειδή υπάρχουν χρέωσης και χρήση συνέπειες.

**Πότε θα λήξει η συνδρομή μου συστάσεις;**

Τη συνδρομή σας θα τερματιστεί όταν ακυρώνετε το. Εάν θέλετε να ακυρώσετε τις συνδρομές σας, δείτε τις παρακάτω οδηγίες.

**Πώς μπορώ να ακυρώσω τη συνδρομή συστάσεις μου;**

Για να ακυρώσετε τη συνδρομή σας, χρησιμοποιήστε τα παρακάτω βήματα. Εάν η τρέχουσα συνδρομή σας είναι σε συνδρομή επί πληρωμή, τη συνδρομή σας στην πραγματικότητα συνεχίζει μέχρι το τέλος του την τρέχουσα περίοδο χρέωσης. Εάν χρειάζεστε την ακύρωση να είναι αποτελεσματικές αμέσως, επικοινωνήστε μαζί μας στο [Υποστήριξης της Microsoft](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).

**Σημείωση** Καμία επιστροφή δίνεται Εάν ακυρώσετε πριν από τη λήξη μιας περιόδου χρέωσης ή για συναλλαγές που δεν χρησιμοποιείται σε μια περίοδο χρέωσης.

* Μεταβείτε στο [σελίδα προσφορά] (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).
* Πραγματοποιήστε είσοδο στην αγορά του, εάν δεν είστε ήδη συνδεδεμένοι.
* Κάντε κλικ στην επιλογή **Ακύρωση** δεξιά από το όνομα του συνόλου δεδομένων και την κατάσταση. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη συνδρομή μέχρι το τέλος του την τρέχουσα περίοδο χρέωσης ή τον συναλλαγής όριο (όποιο συμβεί πρώτα).

Εάν θέλετε να ακυρώσετε τη συνδρομή σας αμέσως ώστε μπορείτε να αγοράσετε μια νέα συνδρομή, το αρχείο δελτίου στην [Υπηρεσία υποστήριξης της Microsoft](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).

##<a name="getting-started-with-recommendations"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με το συστάσεων

**Είναι συστάσεις για μένα;** 

Συστάσεις στο μηχανικής εκμάθησης είναι για εταιρείες και επιχειρήσεις που βασίζονται σε συστάσεις σε σταυρό πώληση και επάνω-πώληση προϊόντων ή υπηρεσιών στους πελάτες. Εάν έχετε μια τοποθεσία Web άμεσα προσβάσιμη από πελατών, ένα δυναμικό πωλήσεων, εσωτερική δυναμικό πωλήσεων ή ένα τηλεφωνικό κέντρο, και αν προσφέρετε κατάλογο περισσότερους δωδεκάδα προϊόντων ή υπηρεσιών, σας γραμμή κάτω μπορεί να επωφεληθείτε από τη χρήση συστάσεις. 

Πειραματιστείτε με συστάσεις έχει σχεδιαστεί για να είναι αρκετά απλές. Η τρέχουσα έκδοση βάσει API απαιτεί βασικές γνώσεις προγραμματισμού. Εάν χρειάζεστε βοήθεια, επικοινωνήστε με τον προμηθευτή που αναπτύχθηκε της τοποθεσίας Web. Εάν έχετε μια εσωτερική τμήμα IT ή ένα εντός της εταιρείας για προγραμματιστές, θα πρέπει να μπορείτε να λάβετε συστάσεις για να λειτουργήσει για εσάς. 

**Τι είναι οι τις προϋποθέσεις για τη ρύθμιση συστάσεις;**

Συστάσεις απαιτεί να έχετε ένα αρχείο καταγραφής της επιλογές των χρηστών που αφορά τον κατάλογό σας. Εάν δεν t έχετε ένα αρχείο καταγραφής και έχετε μια τοποθεσία Web άμεσα προσβάσιμη από πελατών, συστάσεις μπορεί να συλλέξει δραστηριότητας χρήστη για εσάς. 

Συστάσεις απαιτεί επίσης έναν κατάλογο προϊόντων και υπηρεσιών σας. Εάν δεν t έχετε τον κατάλογο, συστάσεις να χρησιμοποιήσετε τα δεδομένα χρήσης πραγματικός πελάτης και να φιλτράρετε έναν κατάλογο. Μια σιωπηρή καταλόγου δεν θα περιλαμβάνουν στοιχεία που δεν έχουν αναφερθεί ως μέρος του χρήστη συναλλαγές.

**Πώς μπορώ να ρυθμίσω συστάσεις για πρώτη φορά;**

Μετά [εγγραφή] (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) για συστάσεις, που πρέπει να χρησιμοποιήσετε την τεκμηρίωση API του [Azure μηχανικής εκμάθησης συστάσεις οδηγό γρήγορης εκκίνησης για](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md) να ρυθμίσετε την υπηρεσία.

**Πού μπορώ να βρω τεκμηρίωση API;** 

Η τεκμηρίωση API είναι [Azure μηχανικής εκμάθησης συστάσεις οδηγό γρήγορης εκκίνησης](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md).

**Ποιες επιλογές έχω για την αποστολή δεδομένων χρήσης και κατάλογο στο συστάσεις;**

Έχετε δύο επιλογές για την αποστολή του καταλόγου και η χρήση δεδομένων: μπορείτε να εξαγάγετε τα δεδομένα από το σύστημα CRM ή άλλα αρχεία καταγραφής και στείλτε το στο συστάσεις, ή μπορείτε να προσθέσετε ετικέτες στην τοποθεσία Web που θα παρακολουθεί τις δραστηριότητες χρηστών. Εάν χρησιμοποιείτε τη δεύτερη μέθοδο, τα δεδομένα θα αποθηκευτούν στο Azure.

##<a name="maintenance-and-support"></a>Υποστήριξη και συντήρηση

**Πόσο μεγάλο μπορεί να το σύνολο δεδομένων είναι;**

Κάθε σύνολο δεδομένων μπορεί να περιέχει έως 100.000 στοιχείων καταλόγου και του έως 2048 MB χρήσης δεδομένων.
Επιπλέον, μια συνδρομή μπορεί να περιέχει έως και 10 σύνολα δεδομένων (μοντέλα).

**Πού μπορώ να βρω τεχνική υποστήριξη για συστάσεις;**

Τεχνική υποστήριξη είναι διαθέσιμη στην τοποθεσία [Υποστήριξης της Microsoft Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) .

**Πού μπορώ να βρω τους όρους χρήσης;**

Το [Microsoft Azure μηχανικής εκμάθησης συστάσεις API όρους της υπηρεσίας](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations#terms).



 
