<properties
    pageTitle="Cortana πληροφοριών Competitions συνήθεις Ερωτήσεις | Microsoft Azure"
    description="Συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με το Microsoft Cortana πληροφοριών Competitions."
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="hning86"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/06/2016"
    ms.author="haining;chlovel;garye"/>

# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a>Η Cortana Microsoft πληροφοριών Competitions συνήθεις Ερωτήσεις

**Τι είναι η Cortana Competitions πληροφοριών;**

Η Microsoft ανακοινώνει Competitions πληροφοριών Cortana. Competitions πληροφοριών Cortana μας επιτρέπει να ενοποίηση καθολικής Κοινότητα των δεδομένων λάτρεις των υψηλών από αποτελούν συνολικά επίλυσης ορισμένα από παγκοσμίως πιο σύνθετων δεδομένων science προβλημάτων. Competitions πληροφοριών Cortana επιτρέπουν λάτρεις των υψηλών δεδομένων από σε ολόκληρο τον κόσμο να διαγωνιστούν και να δημιουργήσετε μοντέλα science ιδιαίτερα ακριβή και έξυπνες δεδομένων. Μας φιλοξενούμενη competitions βασίζονται σε μοναδικά σύνολα δεδομένων που έχουν γίνει διαθέσιμη δημόσια για πρώτη φορά. Οι συμμετέχοντες μπορούν να win αμοιβές ή να λάβετε αναγνώριση μέσω μας πρώτων 10 δημόσια πινάκων κατάταξης. Μεταβείτε [εδώ](http://aka.ms/CIComp) για να μεταβείτε στην αρχική σελίδα αγώνες.

**Πόσο συχνά θα διατεθεί Microsoft νέα αγώνες;**

Θα σας θα εκκίνηση της 1ης πάρτι, competitions της Microsoft που ανήκουν σε τακτική βάση, σχεδόν κάθε 8-12 εβδομάδες. 

**Όπου μπορεί να γενικές ερωτήσεις σχετικά με την science δεδομένων;**

Χρησιμοποιήστε το [φόρουμ Microsoft Azure μηχανικής εκμάθησης](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).

**Πώς μπορώ να εισαγάγω ένα ανταγωνισμό;**

Μεταβείτε στην αρχική σελίδα Competitions μέσω της συλλογής πληροφοριών Cortana. Αυτή η σελίδα περιέχει όλα τα competitions που εκτελούνται. Κάθε ανταγωνισμό θα έχετε λεπτομερείς οδηγίες και τη συμμετοχή τους κανόνες, βραβείων και διάρκεια στην την εγγραφή σελίδας. Μεταβείτε [εδώ](http://aka.ms/CIComp) για να μεταβείτε στην αρχική σελίδα αγώνες.  

1. Εύρεση του ανταγωνισμού που θέλετε να συμμετάσχετε στη συλλογή πληροφοριών Cortana, διαβάστε όλες τις οδηγίες και παρακολουθήστε το βίντεο, πρόγραμμα εκμάθησης, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί "Εισαγωγή ανταγωνισμό" για να αντιγράψετε την έρευνα Starter στο χώρο εργασίας σας υπάρχοντα Azure μηχανικής εκμάθησης. Εάν δεν έχετε ήδη πρόσβαση σε χώρο εργασίας, πρέπει να δημιουργήσετε ένα εκ των προτέρων. Εκτελέστε την έρευνα Starter, παρατηρήστε τη μέτρηση της απόδοσης και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε δημιουργικότητά σας για να βελτιώσετε την απόδοση του μοντέλου. Θα πιθανώς αφιερώνετε το μεγαλύτερο μέρος του χρόνου σας σε αυτό το βήμα.   

2. Δημιουργήστε μια πρόβλεψης έρευνας με το μοντέλο εκπαιδευμένο από την έρευνα Starter. Στη συνέχεια, προσεκτικά προσαρμόστε τα δεδομένα εισόδου και εξόδου διάταξη της υπηρεσίας web για να βεβαιωθείτε ότι συμμορφώνονται με την απαίτηση που καθορίζεται στην τεκμηρίωση του ανταγωνισμού. Το έγγραφο προγραμμάτων εκμάθησης γενικά θα έχετε λεπτομερείς οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να πραγματοποιήσετε αυτές. Μπορείτε επίσης να δείτε τα εκπαιδευτικά βίντεο, εάν είναι διαθέσιμη.   

3. Ανάπτυξη μιας υπηρεσίας web εκτός του πρόβλεψης έρευνας. Δοκιμή της υπηρεσίας web χρησιμοποιώντας το κουμπί δοκιμή ή το πρότυπο του Excel που δημιουργείται αυτόματα για εσάς για να βεβαιωθείτε ότι λειτουργεί σωστά.   

4. Υποβάλετε την υπηρεσία web με την καταχώρηση ανταγωνισμό και δείτε δημόσια βαθμολογία σας στη σελίδα ανταγωνισμό συλλογή πληροφοριών Cortana. Και απολαύστε Εάν κάνετε σε το πίνακας κορυφαίων!  
Μετά την υποβολή μιας καταχώρησης με επιτυχία, μπορείτε να μεταβείτε προς το αντιγραμμένο έρευνας Starter, επανάληψη, και ενημερώστε το πρόβλεψης έρευνας, ενημερώστε την υπηρεσία web και υποβάλετε μια νέα καταχώρηση.   

**Μπορώ να χρησιμοποιήσω εργαλεία Άνοιγμα αρχείου προέλευσης για συμμετοχή σε αυτές τις Competitions;**

Οι συμμετέχοντες ανταγωνισμό αξιοποιήσετε Azure μηχανικής εκμάθησης Studio, μια υπηρεσία βασίζεται στο cloud μέσα σε οικογένεια προγραμμάτων πληροφοριών Cortana για την ανάπτυξη των μοντέλων φυσικής δεδομένων και δημιουργία ανταγωνισμό καταχωρήσεις για την υποβολή. ML Studio όχι μόνο παρέχει ένα περιβάλλον εργασίας Γραφικών για τη δημιουργία μηχανικής εκμάθησης δοκιμές, σας επιτρέπει επίσης για να μεταφέρετε το δικό σας R ή/και Python δέσμες ενεργειών για εκτέλεση εγγενών. Το περιβάλλον εκτέλεσης R και Python στο ML Studio διαθέτουν ένα εμπλουτισμένο σύνολο των πακέτων R/Python Άνοιγμα αρχείου προέλευσης, ενώ μπορείτε να εισαγάγετε τις δικές σας πακέτων ως μέρος του καθώς και την έρευνα. ML Studio έχει επίσης μια ενσωματωμένη υπηρεσία JuPyteR σημειωματάριο για να ελευθερωθεί Εξερεύνηση δεδομένων στυλ. Φυσικά, πάντα λήψης τα σύνολα δεδομένων που χρησιμοποιούνται στο του ανταγωνισμού και την Εξερεύνηση σε τις αγαπημένες εργαλείο εκτός ML Studio. 

**Πρέπει να είναι μια υπεύθυνος δημιουργίας δεδομένων για να εισαγάγετε;**

Όχι. Στην πραγματικότητα, συνιστάται η λάτρεις των υψηλών δεδομένων, αυτά τα ενδιαφέρει science δεδομένων και άλλες aspiring επιστήμονες δεδομένων για να εισαγάγετε μας διαγωνισμό. Έχουν σχεδιαστεί υποστηρικτικά έγγραφα για να επιτρέψετε σε όλους τους χρήστες να διαγωνιστούν. Το ακροατήριο προορισμού είναι:

* Προγραμματιστές δεδομένων, επιστήμονες δεδομένων, BI και ανάλυση επαγγελματίες: τα άτομα που είναι υπεύθυνα για την παραγωγή περιεχομένου δεδομένων και τις αναλύσεις για άλλους για την εκμετάλλευση.

* Επιμελητών δεδομένων: τα άτομα που έχουν τις γνώσεις σχετικά με τα δεδομένα, τι σημαίνει αυτό και πώς προορίζεται για να χρησιμοποιηθούν και για ποιο σκοπό.

* Σπουδαστές & ερευνητών: τα άτομα που είναι εκμάθησης και να αποκτήσουν δεδομένα που σχετίζονται με δεξιότητες μέσω ακαδημαϊκό προγραμμάτων σε πανεπιστήμια ή συμμετεχόντων μαζικών Άνοιγμα ηλεκτρονικά μαθήματα (MOOCs)


**Μπορώ να εισαγάγω με τους συναδέλφους μου ως ομάδα;**

Την πλατφόρμα ανταγωνισμό αυτήν τη στιγμή δεν υποστηρίζει τη συμμετοχή στην ομάδα. Κάθε καταχώρηση ανταγωνισμό είναι συνδεδεμένη με μια ταυτότητα μεμονωμένο χρήστη. 

**Πρέπει να πληρώσετε για να συμμετάσχετε σε μια ανταγωνισμό;**

Competitions είναι δωρεάν για να συμμετάσχετε στο. Ωστόσο,, χρειάζεστε πρόσβαση σε ένα χώρο εργασίας του Azure μηχανικής εκμάθησης για να συμμετάσχετε. Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα χώρο εργασίας δωρεάν χωρίς πιστωτική κάρτα με απλή σύνδεση με έναν έγκυρο λογαριασμό Microsoft ή ένα λογαριασμό Office 365. Εάν είστε ήδη πελάτης του Azure ή οικογένεια πληροφοριών Cortana, μπορείτε να δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε ένα χώρο εργασίας τυπική κάτω από την ίδια συνδρομή Azure. Εάν θέλετε να αγοράσετε μια συνδρομή στο Azure μπορείτε να μεταβείτε [εδώ] (https://azure.microsoft.com/pricing). Σημειώστε τις τυπικές χρεώσεις θα ισχύουν όταν χρησιμοποιείτε ένα τυπικό χώρο εργασίας για να δημιουργήσετε δοκιμές. Ανατρέξτε στο θέμα Azure μηχανικής εκμάθησης πληροφορίες για τις τιμές [εδώ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/). 

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

**Τι είναι τα δημόσια και ιδιωτικά βαθμολογίες;**

Σε περισσότερες διοργανώσεις, θα παρατηρήσετε ότι θα λαμβάνετε μια δημόσια βαθμολογία για κάθε υποβολή, συνήθως μέσα σε 10-20 λεπτά. Αλλά μετά το τέλος του ανταγωνισμού, θα λάβετε μια ιδιωτική βαθμολογία που χρησιμοποιείται για τελική κατάταξη. Θα δείτε τι συμβαίνει:

* Το ολόκληρο σύνολο δεδομένων χρησιμοποιούνται σε του ανταγωνισμού τυχαία χωρίζεται με διαστρωμάτωσης σε εκπαίδευση και δοκιμές (η υπόλοιπη) δεδομένων. Η διαίρεση τυχαία είναι των για να βεβαιωθείτε ότι η κατανομή των ετικετών στο εκπαίδευση και έλεγχο των δεδομένων είναι συνεπή.
 
* Τα δεδομένα εκπαίδευσης που έχουν αποσταλεί και παίρνετε ως μέρος του έρευνας Starter στη ρύθμιση παραμέτρων λειτουργικής μονάδας εισαγωγή δεδομένων.

* Τα δεδομένα δοκιμής περαιτέρω χωρίζεται σε δημόσια και ιδιωτικά δεδομένα δοκιμής, που χρησιμοποιώντας το ίδιο διαστρωμάτωσης.

* Η δημόσια δεδομένα δοκιμής χρησιμοποιείται για την αρχική round βαθμολογία των. Το αποτέλεσμα είναι αναφέρεται ως δημόσια βαθμολογία και είναι αυτό που βλέπετε στο ιστορικό της υποβολής σας κατά την υποβολή την καταχώρησή σας. Αυτήν τη βαθμολογία υπολογίζεται για κάθε καταχώρηση υποβολή. Χρησιμοποιείται αυτήν τη βαθμολογία δημόσια κατάταξης του στοιχείου που στην τη δημόσια πινάκων κατάταξης.

* Τα προσωπικά δεδομένα δοκιμής χρησιμοποιείται για την τελική round βαθμολογία αφού λήξει η ανταγωνισμό των. Αυτό αναφέρεται ως ιδιωτικό βαθμολογία. 

* Για κάθε συμμετέχοντα, σταθερό αριθμό, που μπορεί να διαφέρει ανάλογα με τον ανταγωνισμό, μεταξύ των τις καταχωρήσεις σας με τις υψηλότερες δημόσια βαθμολογίες επιλέγονται αυτόματα για να εισαγάγετε τα ιδιωτικά βαθμολογίας round. Η εγγραφή με την υψηλότερη βαθμολογία ιδιωτικό είναι επιλεγμένο, στη συνέχεια, για να εισαγάγετε το τελικό κατάταξης, όπου ο τελικός καθορίζεται η winners βραβείο.  

**Οι πελάτες να φιλοξενήσετε μια ανταγωνισμό σε πλατφόρμα μας;**

Θα σας Καλώς ορίσατε εταιρείες άλλου κατασκευαστή για να συνεργάτη μαζί μας και τη φιλοξενία δημόσιες και ιδιωτικές competitions σε μας πλατφόρμα. Έχουμε μια ομάδα προσθήκης λογαριασμών ανταγωνισμό που θα ικανοποιημένοι να συζητήσετε για τη διαδικασία προσθήκης λογαριασμών για τέτοιου είδους αγώνες.  Αποκτήστε σε επαφή με άλλα μαζί μας στη [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) για περισσότερες λεπτομέρειες. 

**Τι είναι οι περιορισμοί για υποβολές;**

Ένα τυπικό ανταγωνισμό μπορεί να επιλέξετε να περιορίσετε τον αριθμό των εγγραφών που μπορείτε να υποβάλετε μέσα σε ένα διάστημα 24 ωρών (UTC ώρα 00:00:00 να 23:59:59) και ο συνολικός αριθμός των εγγραφών που μπορείτε να υποβάλετε κατά τη διάρκεια του ανταγωνισμού. Λαμβάνετε μηνύματα σφάλματος proper όταν γίνει υπέρβαση έναν περιορισμό. 

**Τι συμβαίνει εάν να win μια ανταγωνισμό;**

Microsoft θα επαληθεύσετε τα αποτελέσματα του ιδιωτικού πίνακας κορυφαίων και, στη συνέχεια, θα επικοινωνήσουμε μαζί σας. Βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο προφίλ χρήστη σας είναι ενημερωμένα.

**Πώς θα λάβω των χρημάτων βραβείο εάν να win μια ανταγωνισμό;**

Εάν μια νικητής ανταγωνισμό, θα πρέπει να υπογράφει μια δήλωση καταλληλότητας, άδεια χρήσης και από την έκδοση. Αυτή η φόρμα reiterates τους κανόνες ανταγωνισμού. Winners πρέπει να συμπληρώσετε μια φόρμα ΜΑΣ φόρος W-9 ή μια φόρμα W-8BEN Εάν δεν βρίσκονται φορολογουμένων η.π.α.. Θα επικοινωνήσουμε όλα winners ως μέρος της διαδικασίας εκταμίευση αμοιβές χρησιμοποιώντας το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο τους εγγραφής. Ανατρέξτε στην τους [όρους και τις προϋποθέσεις](http://aka.ms/comptermsandconditions) για περισσότερες λεπτομέρειες.

**Τι γίνεται εάν περισσότερες από μία εγγραφές λαμβάνει την ίδια βαθμολογία;**

Ο χρόνος υποβολής είναι ο διαχωρισμός σύνδεσης. Η εγγραφή που έχει υποβληθεί προηγουμένως outranks η εγγραφή υποβάλλεται αργότερα.

**Μπορώ να συμμετάσχετε χρησιμοποιώντας επισκέπτη χώρου εργασίας;**

Όχι. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια δωρεάν ή ένα τυπικό χώρο εργασίας για να συμμετάσχετε. Μπορείτε να ανοίξετε την έρευνα starter ανταγωνισμό σε ένα χώρο εργασίας επισκέπτη. Αλλά δεν θα μπορείτε να δημιουργήσετε μια έγκυρη καταχώρηση για την υποβολή. 

**Μπορώ να συμμετάσχετε χρησιμοποιώντας ένα χώρο εργασίας σε οποιαδήποτε περιοχή Azure;**

Προς το παρόν πλατφόρμα ανταγωνισμό υποστηρίζει μόνο η υποβολή καταχωρήσεις από ένα χώρο εργασίας στη Νότια κεντρικής ΜΑΣ Azure περιοχή. Όλοι οι χώροι εργασίας δωρεάν live στη Νότια κεντρικής ΜΑΣ. Αλλά, εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε ένα τυπικό χώρο εργασίας, βεβαιωθείτε ότι το βρίσκεται στην περιοχή Νότια κεντρικής ΜΑΣ Azure. Διαφορετικά υποβολής σας θα αποτύχει. 

**Θα σας διατήρηση των χρηστών Competitions λύσεις/εγγραφές;**

Καταχωρήσεις χρηστών διατηρούνται μόνο για λόγους αξιολόγησης για τον προσδιορισμό των λύσεων βραβευμένη. Ανατρέξτε στην τους [όρους και τις προϋποθέσεις](http://aka.ms/comptermsandconditions) για συγκεκριμένες απαιτήσεις.
