<properties
    pageTitle="Πώς μπορείτε να αναπτύξετε μια υπηρεσία Web σε πολλές περιοχές | Microsoft Azure"
    description="Βήματα για να αναπτύξετε τις περιοχές (αντιγραφή) μια νέα υπηρεσία Web σε άλλους."
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="vDonGlover"
    manager="raymondl"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/05/2016"
    ms.author="v-donglo"/>

# <a name="how-to-deploy-a-web-service-to-multiple-regions"></a>Πώς μπορείτε να αναπτύξετε μια υπηρεσία Web σε πολλές περιοχές

Νέων υπηρεσιών Web Azure σάς επιτρέπουν να εύκολα να αναπτύξετε μια υπηρεσία web σε πολλές περιοχές χωρίς να χρειάζεται πολλές συνδρομές ή χώρους εργασίας. 

Τις τιμές είναι περιοχή συγκεκριμένες, επομένως, πρέπει να καθορίσετε ένα σχέδιο χρεώσεων για κάθε περιοχή στην οποία θα αναπτύξετε την υπηρεσία web.

## <a name="to-create-a-plan-in-another-region"></a>Για να δημιουργήσετε ένα πρόγραμμα σε μια άλλη περιοχή

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο [Microsoft Azure μηχανικής εκμάθησης υπηρεσιών Web](https://services.azureml.net/).
2. Κάντε κλικ στην επιλογή μενού **προγράμματα** .
3. Σχετικά με τα σχέδια επάνω από τη σελίδα "Προβολή", κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.
4. Από την αναπτυσσόμενη λίστα **συνδρομής** , επιλέξτε τη συνδρομή στην οποία θα βρίσκονται στο νέο πρόγραμμα.
5. Από την αναπτυσσόμενη λίστα της **περιοχής** , επιλέξτε μια περιοχή για το νέο πρόγραμμα. Θα εμφανιστούν οι επιλογές Σχεδιασμός για την επιλεγμένη περιοχή στην ενότητα **Επιλογές Σχεδιασμός** της σελίδας.
6. Από την αναπτυσσόμενη λίστα **Ομάδα πόρων** , επιλέξτε μια ομάδα πόρων για το πρόγραμμα. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ομάδες πόρων, ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση Azure πόρους μέσω πύλης](../azure-portal/resource-group-portal.md).
7. Στο **Όνομα του προγράμματός σας** , πληκτρολογήστε το όνομα του σχεδίου.
8. Στην περιοχή **Επιλογές προγράμματος**, κάντε κλικ στο επίπεδο χρέωσης για το νέο πρόγραμμα.
9. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.


## <a name="deploying-the-web-service-to-another-region"></a>Για την ανάπτυξη της υπηρεσίας web σε άλλη περιοχή

1. Κάντε κλικ στην επιλογή μενού **Υπηρεσιών Web** .
2. Επιλέξτε την υπηρεσία Web αναπτύσσετε σε μια νέα περιοχή.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αντιγραφή**.
4. Στο **Όνομα της υπηρεσίας Web**, πληκτρολογήστε ένα νέο όνομα για την υπηρεσία web.
5. Στο πλαίσιο **Περιγραφή υπηρεσίας Web**, πληκτρολογήστε μια περιγραφή για την υπηρεσία web.
6. Από την αναπτυσσόμενη λίστα **συνδρομής** , επιλέξτε τη συνδρομή στην οποία βρίσκεται η νέα υπηρεσία web.
7. Από την αναπτυσσόμενη λίστα **Ομάδα πόρων** , επιλέξτε μια ομάδα πόρων για την υπηρεσία web. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ομάδες πόρων, ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση Azure πόρους μέσω πύλης](../azure-portal/resource-group-portal.md).
8. Από την αναπτυσσόμενη λίστα της **περιοχής** , επιλέξτε την περιοχή στην οποία θέλετε να αναπτύξετε την υπηρεσία web.
9. Από την αναπτυσσόμενη λίστα **λογαριασμού χώρου αποθήκευσης** , επιλέξτε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στην οποία θέλετε να αποθηκεύσετε την υπηρεσία web.
10. Από την αναπτυσσόμενη λίστα **Τιμών πρόγραμμα** , επιλέξτε ένα πρόγραμμα στην περιοχή που επιλέξατε στο βήμα 8.
11. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αντιγραφή**.

