<properties
    pageTitle="Διαχείριση μια υπηρεσία Web με την πύλη Azure μηχανικής εκμάθησης Web Serivces | Microsoft Azure"
    description="Διαχείριση της πρόσβασης σε χώρους εργασίας Azure μηχανικής εκμάθησης, και να αναπτύξετε και να διαχειριστείτε τις υπηρεσίες web ML API"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="vDonGlover"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/04/2016"
    ms.author="v-donglo"/>


# <a name="manage-a-web-service-using-the-azure-machine-learning-web-services-portal"></a>Διαχείριση μια υπηρεσία Web με την πύλη υπηρεσίες Web του Azure μηχανικής εκμάθησης

Μπορείτε να διαχειριστείτε μηχανικής εκμάθησης νέων και υπηρεσίες κλασική Web με την πύλη υπηρεσίες Web του Microsoft Azure μηχανικής εκμάθησης. Επειδή το Web κλασική υπηρεσίες και τις υπηρεσίες Web νέα βασίζονται σε διαφορετικές υποκείμενα τεχνολογίες, έχετε ελαφρώς διαφορετικές δυνατότητες διαχείρισης για κάθε μία από αυτές.

Στην πύλη του υπολογιστή υπηρεσιών Web εκμάθησης μπορείτε:

- Παρακολουθήστε πώς χρησιμοποιείται η υπηρεσία web.
- Ρύθμιση παραμέτρων της περιγραφής, ενημερώστε τα πλήκτρα για το web υπηρεσίας (μόνο για νέο), να ενημερώσετε το χώρο αποθήκευσης λογαριασμού κλειδιού (Δημιουργία μόνο) Ενεργοποίηση καταγραφής, και να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε το δείγμα δεδομένων.
- Διαγραφή της υπηρεσίας web.
- Δημιουργία, διαγραφή ή ενημέρωση χρέωση προγράμματος (μόνο για δημιουργία).
- Προσθήκη και διαγραφή τελικά σημεία (κλασικό μόνο)

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="manage-new-web-services"></a>Διαχείριση των υπηρεσιών νέας τοποθεσίας Web

Για να διαχειριστείτε τις υπηρεσίες νέας τοποθεσίας Web:

1.  Είσοδος στην πύλη του [Υπηρεσίες Web του Microsoft Azure μηχανικής εκμάθησης](https://services.azureml.net/quickstart) χρησιμοποιώντας το λογαριασμό σας Microsoft Azure - Χρησιμοποιήστε το λογαριασμό που σχετίζεται με τη συνδρομή Azure.
2.  Στο μενού, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσίες Web**.

Αυτό εμφανίζει μια λίστα των ανεπτυγμένος υπηρεσιών Web για τη συνδρομή σας. 

Για να διαχειριστείτε μια υπηρεσία Web, κάντε κλικ στην επιλογή υπηρεσίες Web. Από τη σελίδα υπηρεσίες Web, μπορείτε να:

- Κάντε κλικ στην υπηρεσία web για τη διαχείριση του.
- Κάντε κλικ στην επιλογή τη χρέωση Σχεδιασμός για την υπηρεσία web για να την ενημερώσετε.
- Διαγράψτε μια υπηρεσία web.
- Αντιγράψτε μια υπηρεσία web και αναπτύσσετε σε μια άλλη περιοχή.

Όταν κάνετε κλικ σε μια υπηρεσία web, ανοίγει η σελίδα γρήγορη Έναρξη υπηρεσίας web. Σελίδα γρήγορη έναρξη υπηρεσιών web περιλαμβάνει δύο επιλογές του μενού που σας επιτρέπει να διαχειριστείτε την υπηρεσία web:

- **Πίνακας ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** - σάς επιτρέπει να προβάλετε τη χρήση της υπηρεσίας Web.
- **Ρύθμιση ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ** - σάς επιτρέπει να προσθέσετε περιγραφικό κείμενο, να ενημερώσετε το κλειδί για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που σχετίζεται με την υπηρεσία Web, και να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε το δείγμα δεδομένων.

### <a name="monitoring-how-the-web-service-is-being-used"></a>Παρακολούθηση πώς χρησιμοποιείται η υπηρεσία web ###

Κάντε κλικ στην καρτέλα του **πίνακα ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** .

Από τον πίνακα εργαλείων, μπορείτε να προβάλετε τη συνολική χρήση της υπηρεσίας Web για μια χρονική περίοδο. Μπορείτε να επιλέξετε την περίοδο για την προβολή από το περίοδος αναπτυσσόμενο μενού στην επάνω δεξιά γωνία των γραφημάτων χρήση. Πίνακας εργαλείων εμφανίζει τις ακόλουθες πληροφορίες:

- **Αιτήσεις πάνω από την ώρα** εμφανίζει ένα γράφημα βήμα του αριθμού των αιτήσεων επάνω από την επιλεγμένη χρονική περίοδο. Μπορεί να βοηθήσει τον προσδιορισμό Εάν αντιμετωπίζετε αιχμές στο πεδίο χρήση.
- **Απόκριση αίτησης αιτήσεις** εμφανίζει τον συνολικό αριθμό των απόκριση αίτησης κλήσεις στην υπηρεσία έχει ληφθεί μέσω της επιλεγμένης χρονικής περιόδου και πόσες από τις απέτυχε.
- **Μέσος χρόνος τον υπολογισμό απόκριση αίτησης** εμφανίζει τον μέσο όρο του χρόνου που απαιτείται για την εκτέλεση του ληφθέντος αιτήσεις.
- **Προσκλήσεις μαζικής** εμφανίζει τον συνολικό αριθμό των αιτήσεων δέσμη έχει λάβει την υπηρεσία επάνω από την επιλεγμένη χρονική περίοδο και πόσες από τις απέτυχε.
- Εμφανίζει το μέσο όρο του χρόνου που απαιτείται για την εκτέλεση του ληφθέντος αιτήσεις **Μέσο λανθάνοντα χρόνο εργασίας** .
- **Σφάλματα** εμφανίζει το άθροισμα του αριθμού των σφαλμάτων που έχουν προκύψει σε κλήσεις στην υπηρεσία web.
- **Υπηρεσίες κόστους** εμφανίζει τις χρεώσεις για το πρόγραμμα χρεώσεων που σχετίζονται με την υπηρεσία.

### <a name="configuring-the-web-service"></a>Ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας web ###

Κάντε κλικ στην επιλογή μενού **Ρύθμιση ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ** .

Μπορείτε να ενημερώσετε τις ακόλουθες ιδιότητες:

* **Περιγραφή** σάς επιτρέπει να εισαγάγετε μια περιγραφή για την υπηρεσία Web.
* **Τίτλος** σάς επιτρέπει να εισαγάγετε έναν τίτλο για την υπηρεσία Web
* **Πλήκτρα** σάς επιτρέπει να περιστρέψετε το κλειδιά API κύριας και δευτερεύουσας.
* **Κλειδί λογαριασμού χώρου αποθήκευσης** σάς επιτρέπει να ενημερώνετε το κλειδί για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που συσχετίζονται με τις αλλαγές της υπηρεσίας Web. 
* **Ενεργοποίηση δείγμα δεδομένων** σάς επιτρέπει να παράσχετε δείγμα δεδομένων που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να ελέγξετε την υπηρεσία αίτησης-απάντησης. Εάν έχετε δημιουργήσει την υπηρεσία web στο μηχανικής εκμάθησης Studio, το δείγμα δεδομένων λαμβάνονται από τα δεδομένα σας χρησιμοποιούνται για την εκπαίδευση του μοντέλου. Εάν έχετε δημιουργήσει την υπηρεσία μέσω προγραμματισμού, τα δεδομένα λαμβάνονται από τα δεδομένα του παραδείγματος που παρέχεται ως τμήμα του πακέτου JSON.

### <a name="managing-billing-plans"></a>Διαχείριση χρέωσης προγράμματος ###

Κάντε κλικ στην επιλογή μενού **προγράμματος** από τη σελίδα γρήγορη έναρξη υπηρεσιών web. Μπορείτε επίσης να επιλέξετε το πρόγραμμα που σχετίζεται με τη συγκεκριμένη υπηρεσία Web για να διαχειριστείτε το σχέδιο.

* **Δημιουργία** σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε ένα νέο πρόγραμμα.
* **Παρουσία Προσθαφαίρεση πρόγραμμα** σάς επιτρέπει να "διαβάθμιση" ένα υπάρχον σχέδιο για να προσθέσετε δυναμικότητα.
* **Αναβάθμιση/υποβάθμισης** σάς επιτρέπει να "κλιμάκωσης" ένα υπάρχον σχέδιο για να προσθέσετε δυναμικότητα.
* **Διαγραφή** σάς επιτρέπει να διαγράψετε ένα σχέδιο.

Κάντε κλικ σε ένα πρόγραμμα για την προβολή του πίνακα εργαλείων. Στον πίνακα εργαλείων σας δίνει χρήση στιγμιότυπου είτε το πρόγραμμα σε ένα επιλεγμένο χρονικό διάστημα. Για να επιλέξετε τη χρονική περίοδο για την προβολή, κάντε κλικ στην αναπτυσσόμενη λίστα **περίοδο** στην επάνω δεξιά γωνία του πίνακα εργαλείων. 

Πίνακας εργαλείων πρόγραμμα παρέχει τις ακόλουθες πληροφορίες:

* **Περιγραφή πρόγραμμα** εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με το κόστος και χωρητικότητας που σχετίζεται με το πρόγραμμα.
* **Χρήση πρόγραμμα** εμφανίζει τον αριθμό των συναλλαγών και ωρών υπολογισμού που έχουν χρεωθεί σε σχέση με το πρόγραμμα.
* **Υπηρεσίες Web** εμφανίζει τον αριθμό των υπηρεσιών Web που χρησιμοποιούν αυτό το πρόγραμμα.
* **Αρχή Web υπηρεσίας από κλήσεις** εμφανίζει τις υπηρεσίες Web πρώτων τεσσάρων που πραγματοποιήσετε κλήσεις που χρεώνονται σε σχέση με το πρόγραμμα.
* **Υπηρεσίες Web του επάνω από τον υπολογισμό ώρες** εμφανίζει τις υπηρεσίες Web πρώτων τεσσάρων που χρησιμοποιούν πόρους υπολογισμού που χρεώνονται σε σχέση με το πρόγραμμα.

## <a name="manage-classic-web-services"></a>Διαχείριση των υπηρεσιών Web κλασική

> [AZURE.NOTE] Οι διαδικασίες σε αυτήν την ενότητα είναι σχετικά με τη Διαχείριση υπηρεσιών web κλασική μέσω της πύλης υπηρεσίες Web του Azure μηχανικής εκμάθησης. Για πληροφορίες σχετικά με τη Διαχείριση υπηρεσιών Web κλασική μέσω του Studio μηχανικής εκμάθησης και την πύλη του Azure κλασική, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση ενός χώρου εργασίας Azure μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-manage-workspace.md).

Για να διαχειριστείτε τις υπηρεσίες Web κλασική:

1.  Είσοδος στην πύλη του [Υπηρεσίες Web του Microsoft Azure μηχανικής εκμάθησης](https://services.azureml.net/quickstart) χρησιμοποιώντας το λογαριασμό σας Microsoft Azure - Χρησιμοποιήστε το λογαριασμό που σχετίζεται με τη συνδρομή Azure.
2.  Στο μενού, κάντε κλικ στην επιλογή **Κλασική υπηρεσιών Web**.

Για να διαχειριστείτε κλασική υπηρεσίας Web, κάντε κλικ στην επιλογή **Κλασική υπηρεσιών Web**. Από τη σελίδα υπηρεσίες Web του κλασική, μπορείτε να:

- Κάντε κλικ στην υπηρεσία web για να προβάλετε τα τελικά σημεία σχετικές.
- Διαγράψτε μια υπηρεσία web.

Όταν διαχειρίζεστε μια υπηρεσία Web κλασική, διαχειρίζεστε κάθε ένα από τα τελικά σημεία ξεχωριστά. Όταν κάνετε κλικ σε μια υπηρεσία web στη σελίδα υπηρεσιών Web, ανοίγει η λίστα των τελικά σημεία που σχετίζεται με την υπηρεσία. 

Στη σελίδα τελικού σημείου κλασική υπηρεσίας Web, μπορείτε να προσθέσετε και να διαγράψετε τα τελικά σημεία στην υπηρεσία. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την προσθήκη τελικά σημεία, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία τελικά σημεία](machine-learning-create-endpoint.md).

Κάντε κλικ σε ένα από τα τελικά σημεία για να ανοίξετε τη σελίδα γρήγορη Έναρξη υπηρεσίας web. Στη σελίδα γρήγορη έναρξη, υπάρχουν δύο επιλογές του μενού που σας επιτρέπει να διαχειριστείτε την υπηρεσία web:

- **Πίνακας ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** - σάς επιτρέπει να προβάλετε τη χρήση της υπηρεσίας Web.
- **Ρύθμιση ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ** - σάς επιτρέπει να προσθέσετε περιγραφικό κείμενο, για να ενεργοποιήσετε την καταγραφή σφαλμάτων και απενεργοποίηση ενημέρωση το κλειδί για την αποθήκευση λογαριασμού που σχετίζεται με την υπηρεσία Web, και ενεργοποίηση και απενεργοποίηση δείγματα δεδομένων.

### <a name="monitoring-how-the-web-service-is-being-used"></a>Παρακολούθηση πώς χρησιμοποιείται η υπηρεσία web ###

Κάντε κλικ στην καρτέλα του **πίνακα ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** .

Από τον πίνακα εργαλείων, μπορείτε να προβάλετε τη συνολική χρήση της υπηρεσίας Web για μια χρονική περίοδο. Μπορείτε να επιλέξετε την περίοδο για την προβολή από το περίοδος αναπτυσσόμενο μενού στην επάνω δεξιά γωνία των γραφημάτων χρήση. Πίνακας εργαλείων εμφανίζει τις ακόλουθες πληροφορίες:

- **Αιτήσεις πάνω από την ώρα** εμφανίζει ένα γράφημα βήμα του αριθμού των αιτήσεων επάνω από την επιλεγμένη χρονική περίοδο. Μπορεί να βοηθήσει τον προσδιορισμό Εάν αντιμετωπίζετε αιχμές στο πεδίο χρήση.
- **Απόκριση αίτησης αιτήσεις** εμφανίζει τον συνολικό αριθμό των απόκριση αίτησης κλήσεις στην υπηρεσία έχει ληφθεί μέσω της επιλεγμένης χρονικής περιόδου και πόσες από τις απέτυχε.
- **Μέσος χρόνος τον υπολογισμό απόκριση αίτησης** εμφανίζει τον μέσο όρο του χρόνου που απαιτείται για την εκτέλεση του ληφθέντος αιτήσεις.
- **Προσκλήσεις μαζικής** εμφανίζει τον συνολικό αριθμό των αιτήσεων δέσμη έχει λάβει την υπηρεσία επάνω από την επιλεγμένη χρονική περίοδο και πόσες από τις απέτυχε.
- Εμφανίζει το μέσο όρο του χρόνου που απαιτείται για την εκτέλεση του ληφθέντος αιτήσεις **Μέσο λανθάνοντα χρόνο εργασίας** .
- **Σφάλματα** εμφανίζει το άθροισμα του αριθμού των σφαλμάτων που έχουν προκύψει σε κλήσεις στην υπηρεσία web.
- **Υπηρεσίες κόστους** εμφανίζει τις χρεώσεις για το πρόγραμμα χρεώσεων που σχετίζονται με την υπηρεσία.

### <a name="configuring-the-web-service"></a>Ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας web ###

Κάντε κλικ στην επιλογή μενού **Ρύθμιση ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ** .

Μπορείτε να ενημερώσετε τις ακόλουθες ιδιότητες:

* **Περιγραφή** σάς επιτρέπει να εισαγάγετε μια περιγραφή για την υπηρεσία Web. Περιγραφή είναι απαιτούμενο πεδίο.
* **Καταγραφή** σάς επιτρέπει να Ενεργοποίηση ή απενεργοποίηση της καταγραφής σε το τελικό σημείο σφαλμάτων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την καταγραφή, ανατρέξτε στο θέμα ενεργοποίηση [καταγραφής για τις υπηρεσίες web μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-web-services-logging.md).
* **Ενεργοποίηση δείγμα δεδομένων** σάς επιτρέπει να παράσχετε δείγμα δεδομένων που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να ελέγξετε την υπηρεσία αίτησης-απάντησης. Εάν έχετε δημιουργήσει την υπηρεσία web στο μηχανικής εκμάθησης Studio, το δείγμα δεδομένων λαμβάνονται από τα δεδομένα σας χρησιμοποιούνται για την εκπαίδευση του μοντέλου. Εάν έχετε δημιουργήσει την υπηρεσία μέσω προγραμματισμού, τα δεδομένα λαμβάνονται από τα δεδομένα του παραδείγματος που παρέχεται ως τμήμα του πακέτου JSON.

## <a name="grant-or-suspend-access-to-web-services-for-users-in-the-portal"></a>Εκχώρηση ή αναστολή πρόσβαση σε υπηρεσίες Web για τους χρήστες στην πύλη

Με την πύλη Azure κλασική, μπορείτε να επιτρέψετε ή να απορρίψετε την πρόσβαση σε συγκεκριμένους χρήστες.

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a>Πρόσβαση για τους χρήστες της νέας τοποθεσίας Web υπηρεσιών

Για να επιτρέψετε σε άλλους χρήστες για να εργαστείτε με τις υπηρεσίες Web στην πύλη του υπηρεσίες Web του Azure μηχανικής εκμάθησης, πρέπει να προσθέσετε τους ως διαχειριστές από κοινού στη συνδρομή σας στο Azure.

Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com/) χρησιμοποιώντας το λογαριασμό σας Microsoft Azure - Χρησιμοποιήστε το λογαριασμό που σχετίζεται με τη συνδρομή Azure.

1. Στο παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **διαχειριστές**.
2. Στο κάτω μέρος του παραθύρου, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**. 
3. Στο παράθυρο διαλόγου ADD A από κοινού ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΤΉ, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του ατόμου που θέλετε να προσθέσετε ως διαχειριστής από κοινού και, στη συνέχεια, επιλέξτε τη συνδρομή στην οποία θέλετε η από κοινού διαχειριστή για να αποκτήσετε πρόσβαση.
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a>Πρόσβαση για χρήστες των υπηρεσιών Web κλασική

Για να διαχειριστείτε ένα χώρο εργασίας:

Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com/) χρησιμοποιώντας το λογαριασμό σας Microsoft Azure - Χρησιμοποιήστε το λογαριασμό που σχετίζεται με τη συνδρομή Azure.

1. Στον πίνακα των υπηρεσιών Microsoft Azure, κάντε κλικ στην επιλογή **ΜΗΧΑΝΙΚΉΣ ΕΚΜΆΘΗΣΗΣ**.
1. Κάντε κλικ στο χώρο εργασίας που θέλετε να διαχειριστείτε.
1. Κάντε κλικ στην καρτέλα **Ρύθμιση ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ** .

Από την καρτέλα ρύθμισης παραμέτρων, μπορείτε να αναστείλει πρόσβαση στο χώρο εργασίας μηχανικής εκμάθησης κάνοντας κλικ στην επιλογή **ΑΠΌΡΡΙΨΗ**. Οι χρήστες δεν είναι πλέον θα μπορείτε να ανοίξετε το χώρο εργασίας στο Studio μηχανικής εκμάθησης. Για να επαναφέρετε την πρόσβαση, κάντε κλικ στην επιλογή **να ΕΠΙΤΡΈΠΕΤΑΙ**.

Σε συγκεκριμένους χρήστες:

Για να διαχειριστείτε επιπλέον λογαριασμούς που έχουν πρόσβαση στο χώρο εργασίας στο μηχανικής εκμάθησης Studio, κάντε κλικ στην επιλογή **Είσοδος στο ML Studio** στην καρτέλα **πίνακα ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** . Έτσι ανοίγει το χώρο εργασίας στο Studio μηχανικής εκμάθησης. Από εδώ, κάντε κλικ στην καρτέλα **ΡΥΘΜΊΣΕΙΣ** και, στη συνέχεια, **οι ΧΡΉΣΤΕΣ**. Μπορείτε να επιλέξετε **ΠΡΌΣΚΛΗΣΗ ΠΕΡΙΣΣΌΤΕΡΟΥΣ ΧΡΉΣΤΕΣ** για να δώσετε στους χρήστες πρόσβαση σε χώρο εργασίας, ή επιλέξτε ένα χρήστη και κάντε κλικ στην επιλογή **ΚΑΤΆΡΓΗΣΗ**.

> [AZURE.NOTE] Η σύνδεση **εισόδου στο ML Studio** ανοίγει μηχανικής εκμάθησης Studio χρησιμοποιώντας το λογαριασμό Microsoft που έχετε εισέλθει στο αυτήν τη στιγμή. Το λογαριασμό Microsoft που χρησιμοποιήσατε για να πραγματοποιήσετε είσοδο στην πύλη του Azure κλασική για να δημιουργήσετε ένα χώρο εργασίας δεν έχει δικαίωμα να ανοίξετε αυτόν το χώρο εργασίας αυτόματα. Για να ανοίξετε ένα χώρο εργασίας, θα πρέπει να εισέλθετε στο λογαριασμό Microsoft που έχει οριστεί ως ο κάτοχος του χώρου εργασίας, ή πρέπει να λάβουν μια πρόσκληση από τον κάτοχο για να συμμετάσχετε στο χώρο εργασίας.
