<properties
    pageTitle="Εισαγωγή δεδομένων σε μηχανικής εκμάθησης Studio από προελεύσεις δεδομένων online | Microsoft Azure"
    description="Πώς μπορείτε να εισαγάγετε τα δεδομένα σας εκπαίδευση Azure μηχανικής εκμάθησης Studio από διάφορες πηγές στο Internet."
    keywords="Εισαγωγή δεδομένων, μορφοποίηση δεδομένων, τύπους δεδομένων, προελεύσεις δεδομένων, εκπαίδευση δεδομένων"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/19/2016"
    ms.author="bradsev;garye" />


# <a name="import-data-into-azure-machine-learning-studio-from-various-online-data-sources-with-the-import-data-module"></a>Εισαγωγή δεδομένων στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio από διάφορες προελεύσεις δεδομένων με σύνδεση με τη λειτουργική μονάδα εισαγωγή δεδομένων

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει την υποστήριξη για την εισαγωγή online δεδομένων από διάφορες προελεύσεις και τις πληροφορίες που απαιτούνται για τη μετακίνηση δεδομένων από αυτές τις προελεύσεις σε μια έρευνα Azure μηχανικής εκμάθησης.

> [AZURE.NOTE] Σε αυτό το άρθρο παρέχει γενικές πληροφορίες σχετικά με την [Εισαγωγή δεδομένων] [ import-data] λειτουργική μονάδα. Για πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τους τύπους δεδομένων που μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση, μορφές, παραμέτρους και απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις, ανατρέξτε στο θέμα αναφορά λειτουργικής μονάδας για την [Εισαγωγή δεδομένων] [ import-data] λειτουργική μονάδα.

<!-- -->

[AZURE.INCLUDE [import-data-into-aml-studio-selector](../../includes/machine-learning-import-data-into-aml-studio.md)]

## <a name="introduction"></a>Εισαγωγή

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση δεδομένα από το το Azure μηχανικής εκμάθησης Studio μία από πολλές προελεύσεις δεδομένων με σύνδεση ενώ εκτελείται το έρευνας με τη χρήση των [Δεδομένων εισαγωγής] [ import-data] λειτουργικής μονάδας:

- Μια διεύθυνση URL Web μέσω HTTP
- Χρήση HiveQL Hadoop
- Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure
- Πινάκων του Azure
- Βάση δεδομένων SQL Azure ή του SQL Server στην Εικονική Azure
- Βάση δεδομένων SQL Server εσωτερικής εγκατάστασης
- Υπηρεσία παροχής, προς το παρόν OData τροφοδοσίας δεδομένων
 
Η ροή εργασίας για τη διενέργεια δοκιμών στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio αποτελείται από στοιχεία μεταφορά και απόθεση σε τον καμβά. Για να αποκτήσετε πρόσβαση σε προελεύσεις δεδομένων με σύνδεση, προσθέστε τα [Δεδομένα εισαγωγής] [ import-data] λειτουργική μονάδα για να την έρευνα, επιλέξτε το αρχείο **προέλευσης δεδομένων**και, στη συνέχεια, καταχωρήστε τις παραμέτρους χρειάζεται, για να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα. Οι προελεύσεις online δεδομένων που υποστηρίζονται είναι αναλυτικών στον παρακάτω πίνακα. Αυτός ο πίνακας συνοψίζει επίσης τις μορφές αρχείων που υποστηρίζονται και τις παραμέτρους που χρησιμοποιούνται για να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα.

Σημειώστε ότι επειδή είναι η πρόσβαση σε αυτά τα δεδομένα εκπαίδευση ενώ εκτελείται το έρευνας, είναι διαθέσιμο μόνο σε αυτήν την έρευνα. Συγκριτικά, δεδομένων που έχει αποθηκευτεί σε μια λειτουργική μονάδα συνόλου δεδομένων είναι διαθέσιμες σε οποιονδήποτε έρευνας στο χώρο εργασίας σας.

> [AZURE.IMPORTANT] Προς το παρόν, η [Εισαγωγή δεδομένων] [ import-data] και [Εξαγωγή δεδομένων] [ export-data] λειτουργικές μονάδες μπορούν να ανάγνωση και εγγραφή δεδομένων μόνο από το Azure χώρου αποθήκευσης που δημιουργούνται με χρήση του μοντέλου ανάπτυξης κλασική. Με άλλα λόγια, τον νέο τύπο λογαριασμού χώρο αποθήκευσης Blob του Azure που παρέχει μια σειρά πρόσβασης συντόμευσης χώρου αποθήκευσης ή σειρά πρόσβασης εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης είναι δεν υποστηρίζεται ακόμη. 

> Γενικά, οποιαδήποτε λογαριασμοί Azure χώρου αποθήκευσης που μπορεί να έχετε δημιουργήσει πριν από αυτήν την επιλογή υπηρεσίας γίνεται διαθέσιμο δεν επηρεάζονται. Εάν χρειάζεστε για να δημιουργήσετε ένα νέο λογαριασμό, επιλέξτε **κλασική** για την ανάπτυξη του μοντέλου, ή χρήση της διαχείρισης πόρων και για το **είδος λογαριασμού**, επιλέξτε **γενικής χρήσης** αντί για **χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob**. 

> Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [χώρο αποθήκευσης Blob του Azure: βαθμίδες αποθήκευσης ζεστού και εντυπωσιακές](../storage/storage-blob-storage-tiers.md).



## <a name="supported-online-data-sources"></a>Υποστηριζόμενες προελεύσεις δεδομένων με σύνδεση
Λειτουργική μονάδα Azure μηχανικής εκμάθησης **Εισαγωγή δεδομένων** υποστηρίζει τις ακόλουθες προελεύσεις δεδομένων:

Αρχείο προέλευσης δεδομένων | Περιγραφή | Παράμετροι |
---|---|---|
Διεύθυνση URL Web μέσω του πρωτοκόλλου HTTP |Διαβάζει δεδομένα σε τιμές διαχωρισμένες με κόμματα (CSV), τιμές διαχωρισμένο με στηλοθέτες (TSV), μορφή αρχείου χαρακτηριστικό σχέσης (ARFF) και μορφές μηχανές ανύσματος υποστήριξης (SVM-light), από οποιαδήποτε διεύθυνση URL web που χρησιμοποιεί HTTP | <b>Διεύθυνση URL</b>: Καθορίζει το πλήρες όνομα του αρχείου, συμπεριλαμβανομένης της διεύθυνσης URL της τοποθεσίας και το όνομα αρχείου, με κάθε επέκταση. <br/><br/><b>Μορφοποίηση δεδομένων</b>: Καθορίζει ένα από τα δεδομένα του υποστηριζόμενες μορφές: CSV, TSV, ARFF ή SVM light. Εάν τα δεδομένα έχουν μια γραμμή κεφαλίδων, χρησιμοποιείται για να αντιστοιχίσετε τα ονόματα στηλών.|
Hadoop/HDFS|Διαβάζει δεδομένα από κατανέμεται χώρου αποθήκευσης στο Hadoop. Καθορίστε τα δεδομένα που θέλετε με τη χρήση HiveQL, μια γλώσσα ερωτημάτων μοιάζει με SQL. HiveQL μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για συγκέντρωση δεδομένων και να εκτελέσετε φιλτράρισμα πριν να προσθέσετε τα δεδομένα στο μηχανικής εκμάθησης Studio δεδομένων.|<b>Hive ερώτημα βάσης δεδομένων</b>: Καθορίζει το ερώτημα ομάδας που χρησιμοποιείται για τη δημιουργία των δεδομένων.<br/><br/><b>URI διακομιστή HCatalog</b> : που καθορίζεται στο όνομα του συμπλέγματος χρησιμοποιώντας τη μορφή * &lt;ονόματος σύμπλεγμα&gt;. azurehdinsight.net.*<br/><br/><b>Όνομα λογαριασμού χρήστη Hadoop</b>: Καθορίζει το όνομα λογαριασμού χρήστη Hadoop χρησιμοποιείται για την παροχή του συμπλέγματος.<br/><br/><b>Κωδικός πρόσβασης λογαριασμού χρήστη Hadoop</b> : Καθορίζει τα διαπιστευτήρια που χρησιμοποιούνται κατά την προμήθεια του συμπλέγματος. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία Hadoop συμπλεγμάτων στο HDInsight](../hdinsight/hdinsight-provision-clusters.md).<br/><br/><b>Θέση των δεδομένων εξόδου</b>: Καθορίζει αν τα δεδομένα αποθηκεύονται σε ένα σύστημα αρχείων Hadoop κατανεμημένο (HDFS) ή σε Azure. <br/><ul>Εάν αποθηκεύσετε δεδομένα εξόδου σε HDFS, καθορίστε το διακομιστή HDFS URI. (Φροντίστε να χρησιμοποιήσετε το όνομα του συμπλέγματος HDInsight χωρίς το πρόθεμα HTTPS://). <br/><br/>Εάν αποθηκεύσετε τα δεδομένα εξόδου σας στο Azure, πρέπει να καθορίσετε το όνομα λογαριασμού Azure χώρου αποθήκευσης, πλήκτρο πρόσβασης χώρου αποθήκευσης και το όνομα του κοντέινερ χώρου αποθήκευσης.</ul>|
Βάση δεδομένων SQL |Διαβάζει δεδομένα που είναι αποθηκευμένα σε μια βάση δεδομένων Azure SQL ή σε μια βάση δεδομένων SQL Server που εκτελείται σε μια εικονική μηχανή Azure. | <b>Όνομα διακομιστή βάσης δεδομένων</b>: Καθορίζει το όνομα του διακομιστή στον οποίο εκτελείται η βάση δεδομένων.<br/><ul>Σε περίπτωση βάση δεδομένων SQL Azure, πληκτρολογήστε το όνομα του διακομιστή που δημιουργείται. Συνήθως που έχει τη μορφή * &lt;generated_identifier&gt;. database.windows.net.* <br/><br/>Σε περίπτωση SQL server φιλοξενούνται σε Azure εικονικού υπολογιστή πληκτρολογήστε *tcp:&lt;όνομα DNS εικονική μηχανή&gt;, 1433*</ul><br/><b>Όνομα βάσης δεδομένων </b>: Καθορίζει το όνομα της βάσης δεδομένων στο διακομιστή. <br/><br/><b>Όνομα λογαριασμού χρήστη διακομιστή</b>: Καθορίζει ένα όνομα χρήστη για ένα λογαριασμό που έχει δικαιώματα πρόσβασης για τη βάση δεδομένων. <br/><br/><b>Κωδικός πρόσβασης λογαριασμού χρήστη διακομιστή</b>: Καθορίζει τον κωδικό πρόσβασης για το λογαριασμό χρήστη.<br/><br/><b>Αποδοχή οποιαδήποτε πιστοποιητικό διακομιστή</b>: Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή (λιγότερο ασφαλής), εάν θέλετε να παραλείψετε αναθεώρηση το πιστοποιητικό τοποθεσίας πριν το διαβάσετε τα δεδομένα σας.<br/><br/><b>Ερώτημα βάσης δεδομένων</b>: Εισαγάγετε μια πρόταση SQL που περιγράφει τα δεδομένα που θέλετε να διαβάσετε.|
Βάση δεδομένων SQL εσωτερικής εγκατάστασης |Διαβάζει δεδομένα που είναι αποθηκευμένα σε μια βάση δεδομένων SQL εσωτερικής εγκατάστασης. | <b>Η πύλη δεδομένων</b>: Καθορίζει το όνομα της πύλης διαχείρισης δεδομένων εγκατεστημένο στον υπολογιστή όπου μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση σε βάση δεδομένων SQL Server. Για πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση της πύλης, ανατρέξτε στο θέμα [πραγματοποίηση σύνθετη ανάλυση με Azure μηχανικής εκμάθησης με τη χρήση δεδομένων από ένα SQL server εσωτερικής εγκατάστασης](machine-learning-use-data-from-an-on-premises-sql-server.md).<br/><br/><b>Όνομα διακομιστή βάσης δεδομένων</b>: Καθορίζει το όνομα του διακομιστή στον οποίο εκτελείται η βάση δεδομένων.<br/><br/><b>Όνομα βάσης δεδομένων </b>: Καθορίζει το όνομα της βάσης δεδομένων στο διακομιστή. <br/><br/><b>Όνομα λογαριασμού χρήστη διακομιστή</b>: Καθορίζει ένα όνομα χρήστη για ένα λογαριασμό που έχει δικαιώματα πρόσβασης για τη βάση δεδομένων. <br/><br/><b>Όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης</b>: κάντε κλικ στην επιλογή <b>τιμές Enter</b> για να εισαγάγετε τα διαπιστευτήριά σας βάση δεδομένων. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ενσωματωμένη ελέγχου ταυτότητας των Windows ή ανάλογα με τη ρύθμιση των παραμέτρων του SQL Server εσωτερικής εγκατάστασης έλεγχο ταυτότητας του SQL Server.<br/><br/><b>Ερώτημα βάσης δεδομένων</b>: Εισαγάγετε μια πρόταση SQL που περιγράφει τα δεδομένα που θέλετε να διαβάσετε.|
Πινάκων του Azure|Διαβάζει δεδομένα από την υπηρεσία πίνακα στο χώρο αποθήκευσης Azure.<br/><br/>Εάν διαβάσετε συχνά μεγάλες ποσότητες δεδομένων, χρησιμοποιήστε την υπηρεσία πίνακα Azure. Παρέχει μια ευέλικτη, μη σχεσιακών (NoSQL), λύση μαζικά μεταβλητού μεγέθους, οικονομικό και ιδιαίτερα διαθέσιμο χώρο αποθήκευσης.| Οι επιλογές στο παράθυρο **Εισαγωγή δεδομένων** αλλάζουν ανάλογα με το εάν έχετε πρόσβαση σε δημόσια πληροφορίες ή έναν λογαριασμό ιδιωτικού χώρου αποθήκευσης που απαιτεί διαπιστευτήρια σύνδεσής. Αυτός καθορίζεται από τον <b>Τύπο ελέγχου ταυτότητας</b> που μπορεί να έχει την τιμή "PublicOrSAS" ή "Λογαριασμός", κάθε μία από τις οποίες διαθέτει το δικό της σύνολο παραμέτρων. <br/><br/><b>Δημόσια ή κοινή χρήση Access υπογραφή (συσχετισμών Ασφαλείας) URI</b>: οι παράμετροι είναι:<br/><br/><ul><b>URI πίνακα</b>: Καθορίζει το κοινό ή διεύθυνση URL συσχετισμών Ασφαλείας για τον πίνακα.<br/><br/><b>Καθορίζει τις γραμμές για να σαρώσετε για τα ονόματα των ιδιοτήτων</b>: οι τιμές είναι <i>η συνάρτηση TopN</i> για να σαρώσετε τον καθορισμένο αριθμό των γραμμών ή <i>ScanAll</i> για να λάβετε όλες τις γραμμές του πίνακα. <br/><br/>Εάν τα δεδομένα είναι ομοιογενή και προβλέψιμα, συνιστάται που επιλέγετε *TopN* και πληκτρολογήστε έναν αριθμό για N. Για μεγάλους πίνακες, αυτό μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα γρηγορότερα τις ώρες ανάγνωσης.<br/><br/>Εάν τα δεδομένα είναι δομημένα με σύνολα ιδιοτήτων που ποικίλλουν ανάλογα με το βάθος και τη θέση του πίνακα, ενεργοποιήστε την επιλογή *ScanAll* για να σαρώσετε όλες τις γραμμές. Αυτό εξασφαλίζει την ακεραιότητα των ιδιοτήτων που προκύπτει και μετατροπής μετα-δεδομένων.<br/><br/></ul><b>Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ιδιωτικό</b>: οι παράμετροι είναι: <br/><br/><ul><b>Όνομα λογαριασμού</b>: Καθορίζει το όνομα του λογαριασμού που περιέχει τον πίνακα για να διαβάσετε.<br/><br/><b>Κλειδί λογαριασμού</b>: Καθορίζει το κλειδί χώρου αποθήκευσης που σχετίζεται με το λογαριασμό.<br/><br/><b>Όνομα πίνακα</b> : Καθορίζει το όνομα του πίνακα που περιέχει τα δεδομένα για να διαβάσετε.<br/><br/><b>Γραμμές για να σαρώσετε για τα ονόματα των ιδιοτήτων</b>: οι τιμές είναι <i>η συνάρτηση TopN</i> για να σαρώσετε τον καθορισμένο αριθμό των γραμμών ή <i>ScanAll</i> για να λάβετε όλες τις γραμμές του πίνακα.<br/><br/>Εάν τα δεδομένα είναι ομοιογενή και προβλέψιμα, συνιστάται να που επιλέγετε *TopN* και πληκτρολογήστε έναν αριθμό για N. Για μεγάλους πίνακες, αυτό μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα γρηγορότερα τις ώρες ανάγνωσης.<br/><br/>Εάν τα δεδομένα είναι δομημένα με σύνολα ιδιοτήτων που ποικίλλουν ανάλογα με το βάθος και τη θέση του πίνακα, ενεργοποιήστε την επιλογή *ScanAll* για να σαρώσετε όλες τις γραμμές. Αυτό εξασφαλίζει την ακεραιότητα των ιδιοτήτων που προκύπτει και μετατροπής μετα-δεδομένων.<br/><br/>|
Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure | Διαβάζει δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στην υπηρεσία αντικειμένων Blob στο χώρο αποθήκευσης Azure, συμπεριλαμβανομένων των εικόνων, μη δομημένα κείμενο ή δυαδικά δεδομένα.<br/><br/>Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Blob για την έκθεση στο κοινό δεδομένων ή να αποθηκεύσετε ιδιωτικά δεδομένα εφαρμογής. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε δεδομένα σας από οπουδήποτε με τη χρήση συνδέσεων HTTP ή HTTPS. | Οι επιλογές στη λειτουργική μονάδα **Εισαγωγή δεδομένων** αλλάζουν ανάλογα με το εάν έχετε πρόσβαση σε δημόσια πληροφορίες ή έναν λογαριασμό ιδιωτικού χώρου αποθήκευσης που απαιτεί διαπιστευτήρια σύνδεσής. Αυτό καθορίζεται από τον <b>Τύπο ελέγχου ταυτότητας</b> που μπορούν να έχουν μια τιμή "PublicOrSAS" ή "Λογαριασμός".<br/><br/><b>Δημόσια ή κοινή χρήση Access υπογραφή (συσχετισμών Ασφαλείας) URI</b>: οι παράμετροι είναι:<br/><br/><ul><b>URI</b>: Καθορίζει το κοινό ή διεύθυνση URL συσχετισμών Ασφαλείας για το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob.<br/><br/><b>Μορφή αρχείου</b>: Καθορίζει τη μορφή των δεδομένων στην υπηρεσία Blob. Οι υποστηριζόμενες μορφές είναι CSV, TSV και ARFF.<br/><br/></ul><b>Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ιδιωτικό</b>: οι παράμετροι είναι: <br/><br/><ul><b>Όνομα λογαριασμού</b>: Καθορίζει το όνομα του λογαριασμού που περιέχει το αντικείμενο blob που θέλετε να διαβάσετε.<br/><br/><b>Κλειδί λογαριασμού</b>: Καθορίζει το κλειδί χώρου αποθήκευσης που σχετίζεται με το λογαριασμό.<br/><br/><b>Διαδρομή προς το κοντέινερ, καταλόγου, ή blob</b> : Καθορίζει το όνομα του το αντικείμενο blob που περιέχει τα δεδομένα για να διαβάσετε.<br/><br/><b>Μορφή αρχείου BLOB</b>: Καθορίζει τη μορφή των δεδομένων στην υπηρεσία blob. Οι μορφές υποστηριζόμενες δεδομένων είναι CSV, TSV, ARFF, CSV με μια καθορισμένη κωδικοποίηση και το Excel. <br/><br/><ul>Εάν η μορφή είναι CSV ή TSV, φροντίστε να υποδεικνύουν αν το αρχείο περιέχει μια γραμμή κεφαλίδας.<br/><br/>Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την επιλογή του Excel για την ανάγνωση δεδομένων για βιβλία εργασίας του Excel. Στην επιλογή <i>μορφή δεδομένων του Excel</i> , υποδεικνύουν αν τα δεδομένα είναι σε μια περιοχή φύλλου εργασίας του Excel ή σε έναν πίνακα του Excel. Στην επιλογή <i>φύλλο του Excel ή ενσωματωμένο πίνακα </i>, καθορίστε το όνομα του φύλλου ή του πίνακα που θέλετε να διαβάσετε από.</ul><br/>|
Υπηρεσία παροχής τροφοδοσίας δεδομένων | Διαβάζει δεδομένα από μια υποστηριζόμενη υπηρεσία παροχής τροφοδοσίας. Αυτήν τη στιγμή υποστηρίζεται μόνο η μορφή Open Data Protocol (OData). | <b>Τύπος περιεχομένου δεδομένων</b>: Καθορίζει τη μορφή OData.<br/><br/><b>Η διεύθυνση URL προέλευσης</b>: Καθορίζει την πλήρη διεύθυνση URL για την τροφοδοσία δεδομένων. <br/>Για παράδειγμα, την παρακάτω διεύθυνση URL διαβάζει από το δείγμα βάσης δεδομένων Northwind: http://services.odata.org/northwind/northwind.svc/|


<!-- Module References -->
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C/
