<properties 
    pageTitle="Κοινές εργασίες στο API μηχανικής εκμάθησης συστάσεις | Microsoft Azure" 
    description="Azure ML σύσταση δείγμα εφαρμογής" 
    services="machine-learning" 
    documentationCenter="" 
    authors="LuisCabrer" 
    manager="jhubbard" 
    editor="cgronlun"/>

<tags 
    ms.service="machine-learning" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/08/2016" 
    ms.author="luisca"/> 


# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a>Συστάσεις API δείγμα εφαρμογής οδηγίες

>[AZURE.NOTE]Που θα πρέπει να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε την υπηρεσία γνωστική API συστάσεις αντί για αυτήν την έκδοση. Η υπηρεσία γνωστική συστάσεις θα αντικατάστασης αυτήν την υπηρεσία και όλες τις νέες δυνατότητες θα αναπτυχθούν εκεί. Έχει νέες δυνατότητες όπως δέσμης για υποστήριξη, καλύτερη API Explorer, μια πιο καθαρή εμπειρία επιφάνειας, πιο συνεπείς signup/χρέωση API, κ.λπ.
> Μάθετε περισσότερα σχετικά με [τη μετεγκατάσταση για τη νέα υπηρεσία γνωστική](http://aka.ms/recomigrate)

##<a name="purpose"></a>Σκοπός

Αυτό το έγγραφο παρουσιάζει τη χρήση του API Azure μηχανικής εκμάθησης συστάσεις μέσω μιας [δείγμα εφαρμογής](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).

Αυτή η εφαρμογή δεν προορίζεται για να συμπεριλάβετε πλήρη λειτουργικότητα, ούτε χρησιμοποιεί όλα τα API. Αυτό δείχνει ορισμένες κοινές λειτουργίες για να εκτελέσετε όταν θέλετε πρώτα να κάνετε αναπαραγωγή με την υπηρεσία προτάσεων μηχανικής εκμάθησης. 

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

##<a name="introduction-to-machine-learning-recommendation-service"></a>Εισαγωγή στην υπηρεσία προτάσεων μηχανικής εκμάθησης

Συστάσεις μέσω της υπηρεσίας προτάσεων μηχανικής εκμάθησης είναι ενεργοποιημένες όταν δημιουργείτε ένα μοντέλο σύσταση, με βάση τα εξής δεδομένα:

* Ένα αποθετήριο δεδομένων από τα στοιχεία που θέλετε να συνιστά, γνωστές και ως κατάλογο
* Δεδομένα που αντιπροσωπεύει τη χρήση των στοιχείων ανά χρήστη ή στην περίοδο λειτουργίας (αυτό μπορεί να είναι αποκτήθηκε μέσα στο χρόνο μέσω απόκτηση δεδομένων, όχι ως μέρος της εφαρμογής δείγμα)

Αφού δημιουργηθεί ένα μοντέλο σύσταση, μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για να πρόβλεψης στοιχεία που ένας χρήστης μπορεί να σας ενδιαφέρουν, σύμφωνα με ένα σύνολο στοιχείων (ή ένα στοιχείο) ο χρήστης επιλέγει.

Για να ενεργοποιήσετε το προηγούμενο σενάριο, κάντε τα εξής στο την υπηρεσία προτάσεων μηχανικής εκμάθησης:

* Δημιουργήστε ένα μοντέλο: Αυτή είναι μια λογική κοντέινερ που περιέχει τα δεδομένα (καταλόγου και η χρήση) και τα μοντέλα πρόβλεψης. Κάθε κοντέινερ μοντέλο προσδιορίζεται μέσω ένα μοναδικό Αναγνωριστικό, το οποίο έχει εκχωρηθεί κατά τη δημιουργία. Αυτό το Αναγνωριστικό ονομάζεται το Αναγνωριστικό του μοντέλου και χρησιμοποιούνται από το μεγαλύτερο μέρος τα API. 
* Αποστολή σε κατάλογο: όταν δημιουργείται ένα κοντέινερ μοντέλο, μπορείτε να συσχετίσετε με αυτό έναν κατάλογο.

**Σημείωση**: τη δημιουργία ενός μοντέλου και αποστολή σε κατάλογο συνήθως εκτελούνται μία φορά για τον κύκλο ζωής του μοντέλου.

* Αποστολή χρήση: Προσθέτει δεδομένων χρήσης στο κοντέινερ μοντέλο.
* Δημιουργήστε ένα μοντέλο σύσταση: Αφού έχετε αρκετά δεδομένα, μπορείτε να δημιουργήσετε το μοντέλο σύσταση. Αυτή η λειτουργία χρησιμοποιεί το επάνω αλγορίθμους μηχανικής εκμάθησης για να δημιουργήσετε ένα μοντέλο σύσταση. Κάθε Δόμηση σχετίζεται με ένα μοναδικό αναγνωριστικό. Πρέπει να διατηρήσετε μια εγγραφή από αυτό το Αναγνωριστικό γιατί είναι απαραίτητη για τη λειτουργία των ορισμένες API.
* Παρακολούθηση της διαδικασίας δόμησης: μια Δόμηση μοντέλο σύσταση είναι μια ασύγχρονη λειτουργία και μπορεί να χρειαστούν αρκετά λεπτά αρκετές ώρες, ανάλογα με την ποσότητα των δεδομένων (καταλόγου και η χρήση) και τις παραμέτρους Δόμηση. Επομένως, πρέπει να παρακολουθείτε τη δόμηση. Δημιουργείται ένα μοντέλο σύσταση μόνο εάν το συσχετισμένο build ολοκληρωθεί με επιτυχία.
* (Προαιρετικό) Επιλέξτε ένα ενεργό σύσταση build μοντέλο: αυτό το βήμα απαιτείται μόνο εάν έχετε περισσότερα από ένα μοντέλο σύσταση που δημιουργήθηκε σε κοντέινερ το μοντέλο. Οποιαδήποτε αίτηση για να δείτε προτάσεις χωρίς που υποδεικνύει ότι το μοντέλο ενεργό σύσταση ανακατευθύνεται αυτόματα από το σύστημα για τη Δόμηση ενεργό προεπιλεγμένη. 

**Σημείωση**: ένα μοντέλο ενεργό σύσταση είναι έτοιμοι παραγωγής και είναι ενσωματωμένη για παραγωγής φόρτο εργασίας. Αυτό διαφέρει από ένα μοντέλο σύσταση μη ενεργό, το οποίο παραμένει σε περιβάλλον δοκιμής μοιάζουν (μερικές φορές ονομάζεται ενδιάμεσου σταδίου).

* Λάβετε συστάσεις: Αφού έχετε μοντέλου σύσταση, μπορείτε να ενεργοποιήσετε συστάσεις για ένα στοιχείο ή μια λίστα των στοιχείων που επιλέγετε. 

Συνήθως, που θα ενεργοποιήσει λήψη προτάσεων για μια συγκεκριμένη χρονική περίοδο. Σε συγκεκριμένη χρονική περίοδο, μπορείτε να ανακατευθύνετε δεδομένων χρήσης στο σύστημα σύσταση μηχανικής εκμάθησης, η οποία προσθέτει αυτά τα δεδομένα στο καθορισμένο μοντέλο κοντέινερ. Όταν έχετε αρκετό δεδομένων χρήσης, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο μοντέλο σύσταση που ενσωματώνει τα δεδομένα επιπλέον χρήσης. 

##<a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

* Visual Studio 2013
* Πρόσβαση στο Internet 
* Συνδρομή τις συστάσεις API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).

##<a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a>Azure λύση εφαρμογής δείγμα μηχανικής εκμάθησης

Αυτή η λύση περιέχει του πηγαίου κώδικα, υπόδειγμα χρήσης, αρχείο καταλόγου και οδηγίες για να κάνετε λήψη των πακέτων που απαιτούνται για μεταγλώττιση.

##<a name="the-apis-used"></a>Τα API που χρησιμοποιούνται

Η εφαρμογή χρησιμοποιεί λειτουργίες σύσταση μηχανικής εκμάθησης μέσω ένα υποσύνολο των διαθέσιμων API. Τα παρακάτω API εκδηλώνονται στην εφαρμογή:

* Δημιουργία μοντέλου: Δημιουργήστε ένα λογικό κοντέινερ για τη διατήρηση δεδομένων και σύσταση μοντέλα. Ένα μοντέλο προσδιορίζεται από ένα όνομα και δεν μπορείτε να δημιουργήσετε περισσότερα από ένα μοντέλο με το ίδιο όνομα.
* Αποστολή αρχείου καταλόγου: χρησιμοποιήσετε για την αποστολή στον κατάλογο δεδομένων.
* Αποστολή αρχείου χρήση: χρησιμοποιήσετε για την αποστολή δεδομένων χρήσης.
* Έναυσμα Δόμηση: Χρησιμοποιήστε για να δημιουργήσετε ένα μοντέλο σύσταση.
* Παρακολούθηση της εκτέλεσης Δόμηση: χρήση για την παρακολούθηση της κατάστασης ενός build μοντέλο σύσταση.
* Επιλέξτε ένα ενσωματωμένο μοντέλο για σύσταση: Χρησιμοποιήστε για να υποδείξετε ποιες μοντέλο προτάσεων για να χρησιμοποιείτε από προεπιλογή για ένα συγκεκριμένο μοντέλο κοντέινερ. Αυτό το βήμα είναι απαραίτητο, μόνο εάν έχετε περισσότερα από ένα μοντέλο σύσταση και θέλετε να ενεργοποιήσετε ένα μη ενεργό Δόμηση ως το ενεργό σύσταση μοντέλο.
* Λήψη προτάσεων: Χρησιμοποιήστε για να ανακτήσετε προτεινόμενα στοιχεία σύμφωνα με ένα συγκεκριμένο στοιχείο ή ένα σύνολο των στοιχείων. 

Για πληρέστερη περιγραφή των API, ανατρέξτε στην τεκμηρίωση του Microsoft Azure Marketplace. 

**Σημείωση**: ένα μοντέλο μπορεί να έχει πολλές εκδόσεις μέσα στο χρόνο (όχι ταυτόχρονα). Κάθε Δόμηση δημιουργείται με το ίδιο ή ένα ενημερωμένο κατάλογο και χρήση πρόσθετων δεδομένων.

## <a name="common-pitfalls"></a>Κοινές παγίδες

* Πρέπει να παρέχετε το όνομα χρήστη και τον αριθμό-κλειδί κύριου λογαριασμού Microsoft Azure Marketplace για να εκτελέσετε την εφαρμογή δείγματος.
* Εκτέλεση της εφαρμογής δείγμα διαδοχικά θα αποτύχει. Η ροή της εφαρμογής περιλαμβάνει τη δημιουργία, αποστολή, δημιουργία στην οθόνη και γρήγορα συστάσεις από έναν προκαθορισμένο μοντέλο. γι ' αυτό, θα αποτύχει σε διαδοχικές εκτέλεσης Εάν αλλάξετε το όνομα του μοντέλου μεταξύ κλήσεων.
* Συστάσεις ενδέχεται να επιστρέψει χωρίς δεδομένα. Η εφαρμογή δείγμα χρησιμοποιεί ένα πολύ μικρό αρχείο καταλόγου και η χρήση. Επομένως, ορισμένα στοιχεία από τον κατάλογο θα έχουν δεν συνιστάται στοιχεία.

## <a name="disclaimer"></a>Αποποίησης ευθυνών
Το δείγμα εφαρμογής δεν προορίζεται πρέπει να εκτελεστούν σε ένα περιβάλλον παραγωγής. Τα δεδομένα που παρέχονται στον κατάλογο είναι πολύ μικρό και δεν θα παρέχει ένα μοντέλο χαρακτηριστικό σύσταση. Τα δεδομένα παρέχεται ως μια επίδειξη. 
 
