<properties
    pageTitle="Πώς να εντοπίζετε σενάρια και σχεδιασμός για προχωρημένους επεξεργασίας ανάλυσης δεδομένων | Microsoft Azure"
    description="Σχεδιασμός για προηγμένη ανάλυση, εξετάζοντας μια σειρά από βασικές ερωτήσεις."
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun" />

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/19/2016"
    ms.author="bradsev" />


# <a name="how-to-identify-scenarios-and-plan-for-advanced-analytics-data-processing"></a>Πώς να εντοπίζετε σενάρια και σχεδιασμός για προηγμένη ανάλυση επεξεργασίας δεδομένων

Τους πόρους που θα πρέπει να σχεδιάζετε να συμπεριλάβετε όταν ρυθμίζετε ένα περιβάλλον για να το κάνετε προηγμένη ανάλυση επεξεργασίας σε ένα σύνολο δεδομένων; Σε αυτό το άρθρο προτείνει μια σειρά από ερωτήσεις να ζητήσετε που θα σας βοηθήσει να προσδιορίσετε εργασίες και πόρους σχετικούς δική σας περίπτωση. Με περίγραμμα της σειράς των βήματα υψηλού επιπέδου για ανάλυση πρόβλεψης [Τι είναι η διαδικασία Science δεδομένων ομάδας (TDSP);](data-science-process-overview.md). Κάθε ένα από τα παρακάτω βήματα θα απαιτούν συγκεκριμένους πόρους για τις εργασίες που σχετίζονται με τη δική σας περίπτωση. Οι βασικές ερωτήσεις για να προσδιορίσετε το σενάριό σας αφορούν εφοδιαστική δεδομένων, χαρακτηριστικά, την ποιότητα της τα σύνολα δεδομένων, και τα εργαλεία και τις γλώσσες που προτιμάτε να κάνετε την ανάλυση.

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="logistic-questions-data-locations-and-movement"></a>Ερωτήσεις εφοδιαστική: θέσεις δεδομένων και μετακίνηση
Τα ερωτήματα εφοδιαστική αφορούν στη θέση της **προέλευσης δεδομένων**, το **στόχου προορισμού** στο Azure και τις απαιτήσεις για τη μετακίνηση των δεδομένων, όπως το χρονοδιάγραμμα, το ποσό και τους πόρους που εμπλέκονται. Τα δεδομένα μπορεί να χρειαστεί να μετακινηθούν πολλές φορές κατά τη διαδικασία ανάλυσης. Ένα συνηθισμένο σενάριο είναι να μετακινήσετε τοπικά δεδομένα σε ορισμένες φόρμα χώρου αποθήκευσης στο Azure και, στη συνέχεια, στο Studio μηχανικής εκμάθησης.

1. **Τι είναι το αρχείο προέλευσης δεδομένων;** Πρόκειται για τοπική ή στο cloud; Για παράδειγμα:
    - Τα δεδομένα είναι διαθέσιμη στο κοινό σε μια διεύθυνση HTTP.
    - Τα δεδομένα βρίσκονται σε μια θέση αρχείου τοπική/δικτύου.
    - Τα δεδομένα βρίσκονται σε μια βάση δεδομένων SQL Server.
    - Τα δεδομένα αποθηκεύονται σε ένα κοντέινερ Azure χώρου αποθήκευσης

2. **Τι είναι ο προορισμός Azure;** Πού πρέπει να είναι για επεξεργασία ή μοντελοποίησης; Για παράδειγμα:
    - Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure
    - Βάσεις δεδομένων SQL Azure
    - SQL Server στο Azure Εικονική
    - HDInsight (Hadoop σε Azure) ή ομάδα πίνακες
    - Azure μηχανικής εκμάθησης
    - Δυνατότητα τοποθέτησης σε Azure εικονικών σκληρό δίσκων.

3. **Πώς πρόκειται να μετακινήσετε τα δεδομένα;** Στα παρακάτω θέματα περιγράφονται οι διαδικασίες και πόρους που είναι διαθέσιμοι για να ingest ή να φορτώσετε δεδομένα σε μια ποικιλία διαφορετικό χώρο αποθήκευσης και επεξεργασίας περιβάλλοντα.

    -  [Φόρτωση δεδομένων σε περιβάλλοντα χώρο αποθήκευσης για ανάλυση](machine-learning-data-science-ingest-data.md)
    -  [Εισαγωγή των δεδομένων σας εκπαίδευση στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio από διάφορες προελεύσεις δεδομένων](machine-learning-data-science-import-data.md).

4. **Χρειάζεται τα δεδομένα να μετακινηθούν σε τακτά χρονικά διαστήματα ή τροποποίηση κατά τη διάρκεια της μετεγκατάστασης;** Εξετάστε το ενδεχόμενο χρήσης εργοστασίου δεδομένων Azure (ADF) όταν δεδομένων πρέπει να μετεγκατασταθούν συνεχώς, ειδικά εάν ένα σενάριο υβριδική αποκτά πρόσβαση σε δύο εσωτερικής εγκατάστασης και cloud πόρους εμπλέκεται ή όταν τα δεδομένα είναι συναλλαγή ή πρέπει να είναι δυνατή η τροποποίηση ή έχετε επιχειρηματικής λογικής προστεθεί σε αυτό κατά τη διάρκεια που η μετεγκατάσταση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Μετακίνηση δεδομένων από μια εσωτερική SQL server στο SQL Azure με εργοστασίου δεδομένων Azure](machine-learning-data-science-move-sql-azure-adf.md)

5. **Τον όγκο των δεδομένων είναι να μετακινηθούν Azure;** Σύνολα δεδομένων που είναι πολύ μεγάλο μπορεί να υπερβαίνει τη χωρητικότητα αποθήκευσης του ορισμένα περιβάλλοντα. Για παράδειγμα, ανατρέξτε στο θέμα συζήτησης όρια μεγέθους για μηχανικής εκμάθησης Studio στην επόμενη ενότητα. Σε αυτές τις περιπτώσεις, ένα δείγμα των δεδομένων μπορούν να χρησιμοποιηθούν κατά τη διάρκεια της ανάλυσης. Για λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο σε ένα σύνολο δεδομένων σε διάφορα περιβάλλοντα Azure δειγμάτων προς τα κάτω, ανατρέξτε στο θέμα [δείγμα δεδομένων στη διαδικασία Science δεδομένων ομάδας](machine-learning-data-science-sample-data.md).


## <a name="data-characteristics-questions-type-format-and-size"></a>Ερωτήσεις χαρακτηριστικά δεδομένων: τύπο, μορφή και το μέγεθος
Αυτές τις ερωτήσεις είναι βασικά στοιχεία για το σχεδιασμό του χώρου αποθήκευσης και επεξεργασίας περιβάλλοντα, κάθε μία από τις οποίες είναι κατάλληλες για διάφορους τύπους δεδομένων και καθένα από τα οποία έχουν ορισμένους περιορισμούς.

1. **Τι είναι οι τύποι δεδομένων;** Για παράδειγμα:
    - Αριθμητική
    - Κατηγοριών
    - Συμβολοσειρές
    - Δυαδικό

2. **Τον τρόπο μορφοποίησης των δεδομένων σας;** Για παράδειγμα:
    - Διαχωρισμένες με κόμματα (CSV) ή διαχωρισμένο με στηλοθέτες επίπεδο αρχείων (TSV)
    - Συμπιεσμένη ή χωρίς συμπίεση
    - Azure αντικείμενα BLOB
    - Ομάδα Hadoop πίνακες
    - Πίνακες του SQL Server

2. **Πόσο μεγάλο είναι τα δεδομένα σας;**
    - Μικρή: μικρότερη από 2GB
    - Μεσαία: Μεγαλύτερο από 2GB και μικρότερο από 10GB
    - Μεγάλη: Μεγαλύτερη από 10GB

Εκτελέστε το περιβάλλον Azure μηχανικής εκμάθησης Studio για παράδειγμα:

- Για μια λίστα με τις μορφές δεδομένων και τους τύπους που υποστηρίζονται από το Azure μηχανικής εκμάθησης Studio, ανατρέξτε στην ενότητα [δεδομένων μορφές και τους τύπους δεδομένων που υποστηρίζονται](machine-learning-data-science-import-data.md#data-formats-and-data-types-supported) .
- Για πληροφορίες σχετικά με τους περιορισμούς δεδομένων για το Azure μηχανικής εκμάθησης Studio, ανατρέξτε στο θέμα το **πόσο μεγάλο μπορεί να το σύνολο δεδομένων είναι για μου λειτουργικές μονάδες;** ενότητα [Εισαγωγή και εξαγωγή δεδομένων για μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-faq.md#machine-learning-studio-questions)

Για πληροφορίες σχετικά με τους περιορισμούς άλλων υπηρεσιών Azure χρησιμοποιείται στη διαδικασία ανάλυσης, ανατρέξτε στο θέμα [συνδρομή Azure και όρια υπηρεσίας, όρια, και τους περιορισμούς](../azure-subscription-service-limits.md).

## <a name="data-quality-questions-exploration-and-pre-processing"></a>Ερωτήσεις ποιότητας δεδομένων: Εξερεύνηση και την προ-επεξεργασία

1. **Τι μπορείτε να γνωρίζετε σχετικά με τα δεδομένα σας;** Εξερεύνηση δεδομένων όταν πρέπει να αποκτήσετε ένα Κατανόηση τα βασικά χαρακτηριστικά. Τι μοτίβα ή την εξέλιξη το αποδεικτικά στοιχεία, τι είναι το ακραίες τιμές έχουν ή τις τιμές που υπάρχουν λείπει. Αυτό το βήμα είναι σημαντικό για τον προσδιορισμό του προ-επεξεργασία χρειάζεται, για τη διαμόρφωση υποθέσεις που μπορεί να προτείνει το πιο κατάλληλο δυνατότητες ή πληκτρολογήστε ανάλυσης και για τη διαμόρφωση σχέδια για τη συλλογή πρόσθετα δεδομένα. Περιγραφικά στατιστικά στοιχεία υπολογισμού και της σχεδίασης απεικονίσεις είναι χρήσιμες τεχνικές για τον έλεγχο των δεδομένων. Για λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο για να εξερευνήσετε ένα σύνολο δεδομένων σε διάφορα Azure περιβάλλοντα, ανατρέξτε στο θέμα [Εξερεύνηση δεδομένων στη διαδικασία Science δεδομένων ομάδας](machine-learning-data-science-explore-data.md).

2. **Τα δεδομένα απαιτεί προ-επεξεργασία ή η κατάργηση;**
Προ-επεξεργασία και καθαρισμό δεδομένων είναι σημαντικές εργασίες που συνήθως πρέπει να διεξαχθεί πριν από το σύνολο δεδομένων μπορούν να χρησιμοποιηθούν αποτελεσματικά για μηχανικής εκμάθησης. Ανεπεξέργαστα δεδομένα είναι συχνά θόρυβο και αναξιόπιστες και ίσως να λείπει τιμές. Χρησιμοποιώντας τα δεδομένα αυτά για μοντελοποίηση μπορεί να προκαλέσει παραπλανητικά αποτελέσματα. Για μια περιγραφή, ανατρέξτε στο θέμα [εργασίες για να προετοιμάσετε δεδομένα για βελτιωμένη μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-data-science-prepare-data.md).

## <a name="tools-and-languages-questions"></a>Ερωτήσεις σχετικά με εργαλεία και γλώσσες
Υπάρχουν πολλές επιλογές εδώ ανάλογα με το ποιες γλώσσες και περιβάλλοντα προγραμματισμού ή εργαλεία χρειάζεται ή είναι πιο conformable χρήση.

1. **Ποιες γλώσσες προτιμάτε να χρησιμοποιήσετε για την ανάλυση;**  
    - R
    - Python
    - SQL

2. **Ποια εργαλεία πρέπει να χρησιμοποιήσετε για την ανάλυση δεδομένων;**
    - [Microsoft Azure Powershell](powershell-install-configure.md) - μια γλώσσα δέσμης ενεργειών που χρησιμοποιούνται για τη διαχείριση του Azure πόρων σε μια γλώσσα δέσμης ενεργειών.
    - [Azure μηχανικής εκμάθησης Studio](machine-learning-what-is-ml-studio/)
    - [Επανάσταση ανάλυσης](http://www.revolutionanalytics.com/revolution-r-open)
    - [RStudio](http://www.rstudio.com)
    - [Εργαλεία Python για το Visual Studio](http://microsoft.github.io/PTVS/)
    - [Anaconda](https://www.continuum.io/why-anaconda)
    - [Jupyter σημειωματάρια](http://jupyter.org/)
    - [Microsoft Power BI](http://powerbi.microsoft.com)


## <a name="identify-your-advanced-analytics-scenario"></a>Προσδιορισμός του σεναρίου προηγμένη ανάλυση
Αφού έχετε τις απαντήσεις στις ερωτήσεις στην προηγούμενη ενότητα, είστε έτοιμοι για να προσδιορίσετε ποιο σενάριο καλύτερη χωράει υπόθεσή σας. Τα σενάρια δείγμα περιγράφονται σε [σενάρια για προηγμένη ανάλυση στο Azure μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-data-science-plan-sample-scenarios.md).
