<properties
    pageTitle="Χρησιμοποιήστε τα σύνολα δεδομένων δείγματος στο μηχανικής εκμάθησης Studio | Microsoft Azure"
    description="Περιγραφές των συνόλων δεδομένων χρησιμοποιούνται σε μοντέλα δείγμα περιλαμβάνονται στο ML Studio. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα σύνολα δεδομένων δείγματος για τις δοκιμές."
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="garyericson"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/16/2016"
    ms.author="garye"/>


# <a name="use-the-sample-data-sets-in-azure-machine-learning-studio"></a>Χρησιμοποιήστε τα σύνολα δεδομένων δείγματος στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio

[top]: #machine-learning-sample-datasets

Όταν δημιουργείτε ένα νέο χώρο εργασίας στο Azure μηχανικής εκμάθησης, ένας αριθμός σύνολα δεδομένων δείγματος και δοκιμές περιλαμβάνονται από προεπιλογή. Πολλά από αυτά τα σύνολα δεδομένων δείγματος που χρησιμοποιούνται από το δείγμα μοντέλα στη [Συλλογή πληροφοριών Cortana Azure](http://gallery.cortanaintelligence.com/)και άλλους περιλαμβάνονται ως παραδείγματα διάφορους τύπους δεδομένων που χρησιμοποιούνται συνήθως σε μηχανικής εκμάθησης.

Ορισμένα από αυτά τα σύνολα δεδομένων είναι διαθέσιμες στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure. Για αυτά τα σύνολα δεδομένων ο παρακάτω πίνακας παρέχει μια απευθείας σύνδεση. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα σύνολα δεδομένων σε δοκιμές σας χρησιμοποιώντας την [Εισαγωγή δεδομένων] [ import-data] λειτουργική μονάδα.

Τα υπόλοιπα από αυτά τα σύνολα δεδομένων δείγματος παρατίθενται στην περιοχή **Αποθήκευση συνόλων δεδομένων** από την παλέτα λειτουργική μονάδα στα αριστερά του καμβά έρευνας κατά το άνοιγμα ή δημιουργία μιας νέας έρευνας στο ML Studio.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε από αυτά τα σύνολα δεδομένων στη δική σας έρευνας μετακινώντας το σε τον καμβά έρευνας.


<!--
For a list of sample experiments available in ML Studio, see [Machine Learning Sample Experiments][sample-experiments].

[sample-experiments]: machine-learning-sample-experiments.md
-->

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]


<table>

<tr>
  <th align=left>Όνομα συνόλου δεδομένων</th>
  <th align=left>Περιγραφή του συνόλου δεδομένων</th>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Σύνολο δεδομένων ενηλίκους απογραφή εισοδήματος δυαδικό ταξινόμηση</td>
  <td valign=top>
Ένα υποσύνολο της 1994 απογραφή βάσης δεδομένων, χρησιμοποιώντας ενήλικες εργασία ηλικίας άνω των 16 με ένα ευρετήριο προσαρμοσμένη εισοδήματος > 100.<p> </p><b>Χρήση:</b> ταξινομήσετε τα άτομα που χρησιμοποιούν κατηγορίες χρηστών που επηρεάζονται πρόβλεψη εάν ένα άτομο αποδίδει περισσότερους από 50K χρόνο.<p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Becker Kohavi, R., B., (1996). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή </td>
</tr>

<tr ID=airport-codes-dataset>
  <td valign=top>Σύνολο δεδομένων κωδικών αεροδρομίων</td>
  <td valign=top>
Κωδικοί αεροδρόμιο ΗΠΑ.<p> </p>Σε αυτό το σύνολο δεδομένων περιέχει μία γραμμή για κάθε αεροδρόμιο η.π.α., παρέχοντας το όνομα μαζί με τη θέση πόλη και νομό και αεροδρόμιο τον Αναγνωριστικό αριθμό.
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Δεδομένα αυτοκινήτου τιμών (πρώτων)</td>
  <td valign=top>
Πληροφορίες σχετικά με την αυτοκινήτων, πραγματοποίηση και του μοντέλου, συμπεριλαμβανομένης της τιμής, δυνατότητες όπως τον αριθμό των κυλίνδρων και MPG, καθώς και μια βαθμολογία ασφάλισης κινδύνου.<p> </p>Στη βαθμολογία κινδύνου αρχικά συσχετίζεται με τιμή αυτόματης και, στη συνέχεια, προσαρμοσμένο για τις πραγματικές ο κίνδυνος σε μια διαδικασία γνωστά αναλογιστών ως symboling. Τιμή + 3 δηλώνει ότι η αυτόματη είναι επικίνδυνη, και μια τιμή του -3 ώστε να είναι πιθανώς αρκετά ασφαλές.<p> </p><b>Χρήση:</b> πρόβλεψης στη βαθμολογία κινδύνου από δυνατότητες, χρησιμοποιώντας παλινδρόμησης ή multivariate ταξινόμηση. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Schlimmer, J.C. (1987). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή </td>
</tr>

<tr ID=bike-rental-uci-dataset>
  <td valign=top>Σύνολο δεδομένων ενοικίασης UCI ποδηλάτων</td>
  <td valign=top>
Σύνολο δεδομένων ενοικίασης ποδηλάτων UCI που βασίζεται σε πραγματικά δεδομένα από την εταιρεία Bikeshare κεφαλαίο που διατηρεί δικτύου ενοικίασης ποδηλάτων στον ελεγκτή Τομέα Washington.<p> </p>Το σύνολο δεδομένων έχει μία γραμμή για κάθε ώρα κάθε ημέρας στο 2011 και 2012, για ένα σύνολο γραμμών 17,379. Η περιοχή ωριαία ποδηλάτων μισθώματα είναι από 1 έως 977.

  </td>
</tr>

<tr ID=bill-gates-rgb-image>
  <td valign=top>Εικόνα RGB πύλες χρέωσης</td>
  <td valign=top>
Αρχείο εικόνας διαθέσιμη στο κοινό μετατρέπονται σε δεδομένα CSV.<p> </p>Τον κωδικό για τη μετατροπή της εικόνας παρέχεται τη σελίδα λεπτομερειών <strong>χρώμα quantization χρησιμοποιώντας σύμπλεγμα K-σημαίνει ότι</strong> το μοντέλο.
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Παρακολούθηση αρτηριακής δωρεά δεδομένων</td>
  <td valign=top>
Ένα υποσύνολο των δεδομένων από τη βάση δεδομένων δότη αρτηριακής από το κέντρο του Hsin Chu υπηρεσίας Transfusion αρτηριακής πόλη, Ταϊβάν.<p> </p>Δεδομένα δότη περιλαμβάνει τους μήνες από την έναρξη της τελευταίας δωρεά), και συχνότητα ή τον συνολικό αριθμό των δωρεές, ώρα από την τελευταία δωρεά και την ποσότητα του αρτηριακής δωρεά.<p> </p><b>Χρήση:</b> ο στόχος είναι να πρόβλεψης μέσω ταξινόμηση αν το δότη δωρεά αρτηριακής στο Μαρτίου 2007, όπου το 1 υποδεικνύει δωρητή κατά τη διάρκεια της περιόδου προορισμού και 0 μη δότη. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Yeh, I.C., (2008). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή <p> </p>Yeh, να-Cheng, Yang, ρήγα-Jang, και υπενθύμιση, να πατήσετε-Δημήτρης, "Γνωσιακή εντοπισμού στο μοντέλο RFM χρησιμοποιώντας Bernoulli ακολουθία," ειδικός συστήματα με εφαρμογές, 2008, <a href="http://dx.doi.org/10.1016/j.eswa.2008.07.018">http://dx.doi.org/10.1016/j.eswa.2008.07.018</a>
  </td>
</tr>

<tr ID=book-reviews-from-amazon>
  <td valign=top>Βιβλίο αναθεωρήσεις από το Amazon</td>
  <td valign=top>
Κριτικές βιβλίων Amazon, που λαμβάνονται από την τοποθεσία Web amazon.com από ακαδημαϊκή έκδοση της Pennsylvania ερευνητών (<a href="http://www.cs.jhu.edu/~mdredze/datasets/sentiment/">άποψη</a>). Το χαρτί έρευνας, ανατρέξτε στο θέμα "βιογραφίες, Bollywood, βραχίονα-πλαίσια και Blenders: Προσαρμογή τομέα για την ταξινόμηση άποψη" Ιωάννης Blitzer, σήμανση Dredze και Pereira Φερνάντο; Συσχέτιση του υπολογιστική γλωσσολογική (ACL), 2007.<p> </p>Το αρχικό σύνολο δεδομένων έχει αναθεωρήσεις 975K με προτεραιότητα 1, 2, 3, 4 ή 5. Οι έλεγχοι δημιουργήθηκαν στα Αγγλικά και είναι από τη χρονική περίοδο 1997-2007. Σε αυτό το σύνολο δεδομένων έχει δειγματοληψία προς τα κάτω για να αναθεωρήσεις 10K.
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Στήθος καρκίνο δεδομένων</td>
  <td valign=top>
Μία από τις τρεις που σχετίζονται με καρκίνο συνόλων δεδομένων που παρέχεται από το ίδρυμα Oncology που εμφανίζεται συχνά στη βιβλιογραφία μηχανικής εκμάθησης. Συνδυάζει διαγνωστικών πληροφοριών με τις δυνατότητες από την ανάλυση εργαστήριο περίπου 300 δειγμάτων ιστών.<p> </p><b>Χρήση:</b> ταξινομήσουν τον τύπο του καρκίνου, με βάση 9 χαρακτηριστικά, ορισμένες από τις οποίες είναι γραμμική και άλλα κατηγοριών. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> O.L. Wohlberg, W.H., οδός, W.N. και Mangasarian, (1995). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή </td>
</tr>

<tr ID=breast-cancer-features>
  <td valign=top>Δυνατότητες καρκίνο στήθος <td valign=top>
Του συνόλου δεδομένων περιέχει πληροφορίες για τις περιοχές ύποπτες 102K (υποψήφιοι) ακτινοσκοπικό εικόνων, κάθε περιγράφεται από 117 δυνατότητες. Οι δυνατότητες είναι ΚΥΡΙΟΤΗΤΑΣ και δεν είναι διαπιστωθεί σημασία τους από τους δημιουργούς συνόλου δεδομένων (υπηρεσίες υγείας Siemens). 
  </td>
</tr>

<tr ID=breast-cancer-info>
  <td valign=top>Πληροφορίες καρκίνο στήθος</td>
  <td valign=top>
Το σύνολο δεδομένων περιέχει πρόσθετες πληροφορίες για κάθε περιοχή ύποπτες ακτινοσκοπικό εικόνας. Παράδειγμα κάθε παρέχει πληροφορίες (π.χ., ετικέτα, ασθενών Αναγνωριστικό, τις συντεταγμένες σε σχέση με ολόκληρη την εικόνα της ενημερωμένης έκδοσης κώδικα) σχετικά με τον αντίστοιχο αριθμό γραμμής στο dataset στήθος καρκίνο δυνατότητες. Κάθε υπομονή έχει έναν αριθμό από παραδείγματα. Για ασθενών που έχουν ένα καρκίνο, ορισμένα παραδείγματα είναι θετικό και ορισμένα είναι αρνητικός αριθμός. Για ασθενών που δεν έχουν μια καρκίνο, και τα παραδείγματα δεν είναι αρνητική. Το σύνολο δεδομένων έχει παραδείγματα 102K. Έμφαση του συνόλου δεδομένων, 0,6% των σημείων είναι θετικό, τα υπόλοιπα είναι αρνητικός αριθμός. Το σύνολο δεδομένων έγινε διαθέσιμο από υπηρεσίες υγείας Siemens.
  </td>
</tr>

<tr ID=crm-appetency-labels-shared>
  <td valign=top>Ετικέτες Appetency CRM θέσει σε κοινή χρήση</td>
  <td valign=top>
Ετικέτες από το 2009 Πρωταθλητές KDD πελατών σχέση πρόβλεψη δύσκολο (<a href="http://www.sigkdd.org/site/2009/files/orange_small_train_appetency.labels">orange_small_train_appetency.labels</a>).
  </td>
</tr>

<tr ID=crm-churn-labels-shared>
  <td valign=top>Ετικέτες Churn CRM θέσει σε κοινή χρήση</td>
  <td valign=top>
Ετικέτες από το 2009 Πρωταθλητές KDD πελατών σχέση πρόβλεψη δύσκολο (<a href="http://www.sigkdd.org/site/2009/files/orange_small_train_churn.labels">orange_small_train_churn.labels</a>).
  </td>
</tr>

<tr ID=crm-dataset-shared>
  <td valign=top>Σύνολο δεδομένων CRM θέσει σε κοινή χρήση</td>
  <td valign=top>
Αυτά τα δεδομένα που προέρχονται από το 2009 Πρωταθλητές KDD πελατών σχέση πρόβλεψη δύσκολο (<a href="http://www.sigkdd.org/kdd-cup-2009-customer-relationship-prediction - orange_small_train.data.zip">orange_small_train.data.zip</a>).<p> </p>Το σύνολο δεδομένων περιέχει 50K πελάτες από την εταιρεία τηλεπικοινωνιακό Γαλλικά πορτοκαλί. Κάθε πελάτη έχει 230 anonymized δυνατότητες, 190 των οποίων οι αριθμητικές τιμές και 40 είναι κατηγοριών. Οι δυνατότητες είναι πολύ κατακερματισμένο.
  </td>
</tr>

<tr ID=crm-upselling-labels-shared>
  <td valign=top>Ετικέτες Upselling CRM θέσει σε κοινή χρήση</td>
  <td valign=top>
Ετικέτες από το 2009 Πρωταθλητές KDD πελατών σχέση πρόβλεψη δύσκολο (<a href="http://www.sigkdd.org/site/2009/files/orange_large_train_upselling.labels">orange_large_train_upselling.labels</a>).
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Δεδομένα της αποδοτικότητας παλινδρόμησης ενέργειας</td>
  <td valign=top>
Μια συλλογή από προφίλ προσομοιωμένη ενέργειας, ανάλογα με το 12 δόμησης διαφορετικά σχήματα. Τα κτίρια διαφέρουν όσον αφορά διαφέρει από 8 δυνατότητες, όπως υαλοτεχνικές περιοχή, υαλοπίνακες περιοχή διανομής και προσανατολισμού.<p> </p><b>Χρήση:</b> Χρησιμοποιήστε παλινδρόμησης ή ταξινόμηση πρόβλεψης την ενεργειακή απόδοση χαρακτηρισμός με βάση ως μία από δύο αποκρίσεις πραγματικές τιμές. Για ταξινόμηση πολλών τάξης, είναι στρογγυλοποίηση τη μεταβλητή απάντηση στον πλησιέστερο ακέραιο. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Xifara, A. & Tsanas, A. (2012). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή </td>
</tr>

<tr ID=flight-delays-data>
  <td valign=top>Δεδομένα καθυστερήσεις πτήσεων</td>
  <td valign=top>
Επιβατών πτήσεων έγκαιρες δεδομένων για τις επιδόσεις που λαμβάνονται από τη συλλογή δεδομένων TranStats το ΗΠΑ τμήμα μεταφορών (<a href="http://www.transtats.bts.gov/DL_SelectFields.asp?Table_ID=236&DB_Short_Name=On-Time">Έγκαιρες</a>).<p> </p>Το σύνολο δεδομένων καλύπτει τη χρονική περίοδο Απριλίου-Οκτωβρίου 2013. Πριν από την αποστολή σε Azure ML Studio, του συνόλου δεδομένων έγινε επεξεργασία ως εξής:<ul><li>Το σύνολο δεδομένων φιλτραρίστηκε για να καλύψετε μόνο 70 δραστηριότητα του πιο απασχολημένου αεροδρομίων στο την ηπειρωτική χώρα των η.π.α.</li><li>Ακυρώνονται πτήσεις έχουν με την ετικέτα όπως καθυστερήσει με περισσότερα από 15 λεπτά</li><li>Έχουν φιλτραριστεί εκτρέπονται πτήσεις</li><li>Επιλέχθηκαν οι παρακάτω στήλες: έτος, μήνα, DayofMonth, DayOfWeek, Carrier, OriginAirportID, DestAirportID, CRSDepTime, DepDelay, DepDel15, CRSArrTime, ArrDelay, ArrDel15, ακυρώθηκε</li></ul>
</td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Απόδοση έγκαιρες πτήσεων (πρώτων)</td>
  <td valign=top>
Εγγραφές αφίξεις πτήσεων αεροπλάνου και αναχωρήσεις Ηνωμένες Πολιτείες από Οκτώβριος 2011.<p> </p><b>Χρήση:</b> πρόβλεψης καθυστερήσεις πτήσεων. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> από ΗΠΑ τμήματος των μεταφορών <a href="http://www.transtats.bts.gov/DL_SelectFields.asp?Table_ID=236&DB_Short_Name=On-Time">http://www.transtats.bts.gov/DL_SelectFields.asp?Table_ID=236&DB_Short_Name=On-Time</a>.
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Δάσος ενεργοποιείται δεδομένων</td>
  <td valign=top>
Περιέχει δεδομένα καιρού, όπως τα ευρετήρια θερμοκρασίας και υγρασίας και ταχύτητα ανέμου, από μια περιοχή της northeast Πορτογαλία, σε συνδυασμό με τις εγγραφές του πυροδασοπροστασίας.<p> </p><b>Χρήση:</b> αυτή είναι μια εργασία δύσκολη παλινδρόμησης, όπου ο στόχος είναι να πρόβλεψης περιοχή εγγεγραμμένο του πυροδασοπροστασίας. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Cortez, σ., & Morais, A. (2008). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή <p> </p>[Cortez και Morais, 2007] P. Cortez και A. Morais. Μια δεδομένων εξορυκτικού προσέγγιση για την πρόβλεψη πυροδασοπροστασίας με τη χρήση μετεωρολογική δεδομένων. Στο Neves ι., F. λ. Santos και Eds. Machado ι., νέα τάσεις σε τεχνητής πληροφοριών, εργασίες του 13 2007 EPIA - Πορτογαλικά διάσκεψης στην τεχνητής ευφυΐα Δεκεμβρίου, Guimarães, Πορτογαλία, ΣΣ 512-523, 2007. APPIA, ISBN-13 978-989-95618-0-9. Διαθέσιμο στο: <a href="http://www.dsi.uminho.pt/~pcortez/fires.pdf">http://www.dsi.uminho.pt/~pcortez/fires.pdf</a>.
  </td>
</tr>

<tr ID=german-credit-card-uci-dataset>
  <td valign=top>Σύνολο δεδομένων UCI γερμανικά πιστωτικής κάρτας</td>
  <td valign=top>
Το UCI Statlog (γερμανικά πιστωτικής κάρτας) dataset (<a href="http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Statlog+(German+Credit+Data)">Statlog + γερμανικά + πιστωτικής + δεδομένων</a>), χρησιμοποιώντας το αρχείο german.data.<p> </p>Το σύνολο δεδομένων ταξινομεί τα άτομα, που περιγράφεται από ένα σύνολο χαρακτηριστικών, ως χαμηλή ή υψηλή πιστωτικών κινδύνων. Παράδειγμα κάθε αντιπροσωπεύει ένα άτομο. Υπάρχουν 20 δυνατότητες, τόσο αριθμητικά και κατηγοριών, και μια δυαδική ετικέτα (η τιμή κινδύνου πιστωτικής). Πιστωτικές υψηλό κίνδυνο εγγραφές έχουν ετικέτα = 2, χαμηλή πιστωτικής κινδύνου εγγραφές έχουν ετικέτα = 1. Το κόστος των misclassifying ένα παράδειγμα χαμηλού κινδύνου ως υψηλής είναι 1, ενώ το κόστος των misclassifying ένα παράδειγμα υψηλό κίνδυνο ως χαμηλής είναι 5.
  </td>
</tr>

<tr ID=imdb-movie-titles>
  <td valign=top>Οι τίτλοι ταινίας IMDB</td>
  <td valign=top>
Το σύνολο δεδομένων περιέχει πληροφορίες σχετικά με ταινίες που έχουν χαρακτηρισμός στο Twitter tweets: Αναγνωριστικό ταινίας IMDB, όνομα ταινίας και είδους, έτος παραγωγής. Υπάρχουν 17K ταινίες στο του συνόλου δεδομένων. Παρουσιάστηκε για το σύνολο δεδομένων σε χαρτί "S. Dooms, τ De Pessemier και Martens λ. MovieTweetings: ταινίας χαρακτηρισμός συνόλου δεδομένων που συλλέγονται από το Twitter. Εργαστήριο στην Crowdsourcing και Human τον υπολογισμό Recommender συστήματα, CrowdRec στο RecSys 2013".
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Κωδ δύο κλάσης δεδομένων</td>
  <td valign=top>
Αυτό ίσως είναι πιο γνωστό βάσης δεδομένων που θα βρίσκονται στη βιβλιογραφία αναγνώριση μοτίβο. Το σύνολο δεδομένων είναι σχετικά μικρό, που περιέχει 50 παραδείγματα κάθε θέμα "πέταλα" μετρήσεις από τρεις ποικιλίες Κωδ.<p> </p><b>Χρήση:</b> πρόβλεψης τον τύπο Κωδ από τις διαστάσεις.  <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Fisher, R.A. (1988). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή </td>
</tr>

<tr ID=movie-tweets>
  <td valign=top>Tweets ταινίας</td>
  <td valign=top>
Το σύνολο δεδομένων είναι μια εκτεταμένη έκδοση του του συνόλου δεδομένων Tweetings ταινίας. Το σύνολο δεδομένων έχει χαρακτηρισμούς 170K για ταινίες, που έχουν εξαχθεί από καλά δομημένη tweets στο Twitter. Κάθε παρουσία αντιπροσωπεύει ένα tweet και είναι μιας πλειάδας: Αναγνωριστικό χρήστη, Αναγνωριστικό ταινίας IMDB, χαρακτηρισμού, χρονικής σήμανσης, ΑΡΙΘΜΟΣ των αγαπημένων για αυτό tweet και τον αριθμό των retweets από αυτό tweet. Του συνόλου δεδομένων έγινε διαθέσιμη από A. Said, S. Dooms, B. Loni και D. Tikk Recommender συστήματα πρόκληση 2014.
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Δεδομένα MPG για διάφορες αυτοκινήτων</td>
  <td valign=top>
Σε αυτό το σύνολο δεδομένων είναι έχουν τροποποιηθεί ελαφρώς έκδοση από το σύνολο δεδομένων που παρέχεται από τη βιβλιοθήκη StatLib του Carnegie Mellon στο πανεπιστήμιο. Το σύνολο δεδομένων που χρησιμοποιήθηκε στο το 1983 αμερικανική στατιστικές συσχετισμού Exposition.<p> </p>Τα δεδομένα παραθέτει κατανάλωση καυσίμου για διάφορες αυτοκινήτων σε χιλιόμετρα γαλόνι, μαζί με πληροφορίες όπως τον αριθμό των κυλίνδρων, μετατόπισης μηχανισμός, ίππος επί, συνολικό βάρος και επιτάχυνση.<p> </p><b>Χρήση:</b> πρόβλεψης καυσίμου βάση 3 πολλών τιμών διακριτό χαρακτηριστικά και 5 συνεχής χαρακτηριστικά. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> StatLib, Carnegie Mellon στο πανεπιστήμιο, (1993). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Ταξινόμηση δυαδικό διαβήτη ινδούς Pima συνόλου δεδομένων</td>
  <td valign=top>
Ένα υποσύνολο των δεδομένων από το εθνικό ίδρυμα διαβήτη και πεπτικού και ασθένειες νεφρά βάσης δεδομένων. Να εστιάσετε σε θηλυκά ασθενών του Pima ινδικές κληρονομιά φιλτραρίστηκε του συνόλου δεδομένων. Τα δεδομένα περιλαμβάνουν ιατρική δεδομένα όπως ή και τα επίπεδα ινουλίνης, καθώς και τρόπο ζωής παράγοντες.<p> </p><b>Χρήση:</b> πρόβλεψης εάν το θέμα έχει διαβήτη (δυαδικό ταξινόμηση). <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Sigillito, έκδοσης (1990). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml "</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Δεδομένα πελατών εστιατόριο</td>
  <td valign=top>
Ένα σύνολο μετα-δεδομένα σχετικά με τους πελάτες, συμπεριλαμβανομένων των κατηγορίες χρηστών που επηρεάζονται και τις προτιμήσεις σας.<p> </p><b>Χρήση:</b> Χρησιμοποιήστε αυτό το σύνολο δεδομένων, σε συνδυασμό με τα άλλα εστιατόριο δύο σύνολα δεδομένων, να εκπαιδεύσετε και να ελέγξετε ένα σύστημα recommender. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Bache, K. και Lichman, λ. (2013). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή.
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Εστιατόριο δυνατότητα δεδομένων</td>
  <td valign=top>
Ένα σύνολο μετα-δεδομένα σχετικά με εστιατόρια και τις δυνατότητες, όπως τύπος τροφίμων, φαγητό στυλ και θέση.<p> </p><b>Χρήση:</b> Χρησιμοποιήστε αυτό το σύνολο δεδομένων, σε συνδυασμό με τα άλλα εστιατόριο δύο σύνολα δεδομένων, να εκπαιδεύσετε και να ελέγξετε ένα σύστημα recommender. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Bache, K. και Lichman, λ. (2013). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή.
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Χαρακτηρισμοί εστιατόριο</td>
  <td valign=top>
Περιέχει αξιολογήσεις δεδομένο από τους χρήστες να εστιατόρια σε κλίμακα από 0 έως 2.<p> </p><b>Χρήση:</b> Χρησιμοποιήστε αυτό το σύνολο δεδομένων, σε συνδυασμό με τα άλλα εστιατόριο δύο σύνολα δεδομένων, να εκπαιδεύσετε και να ελέγξετε ένα σύστημα recommender. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Bache, K. και Lichman, λ. (2013). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή.
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Χάλυβα συνόλου δεδομένων πολλών κλάσης Annealing</td>
  <td valign=top>
Σε αυτό το σύνολο δεδομένων περιέχει μια σειρά από εγγραφές από χάλυβα ενίσχυσης δοκιμές με τα χαρακτηριστικά φυσικής (πλάτος, το πάχος, τύπος (πηνίο, φύλλο, κ.λπ.) που θα χάλυβα τύπους.<p> </p><b>Χρήση:</b> πρόβλεψη οποιαδήποτε από τις δύο αριθμητικά κλάσης χαρακτηριστικά; σκληρότητα ή θραύσης. Μπορείτε επίσης μπορεί να αναλύσετε συσχετίσεων μεταξύ των χαρακτηριστικών.<p> </p>ΧΑΛΥΒΑ ακολουθήστε μια τυπική σύνολο, που ορίζονται από SAE και από άλλες εταιρείες. Αναζητάτε ένα συγκεκριμένο 'βαθμολογίας' (η μεταβλητή κλάσης) και θέλετε να κατανοήσετε τις τιμές που είναι απαραίτητο. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> στερλίνες D. & Buntine, W. (NA). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών και φυσικής υπολογιστή <p> </p>Εδώ μπορείτε να βρείτε έναν οδηγό χρήσιμη για ΧΑΛΥΒΑ: <a href="http://www.outokumpu.com/SiteCollectionDocuments/Outokumpu-steel-grades-properties-global-standards.pdf">http://www.outokumpu.com/SiteCollectionDocuments/Outokumpu-steel-grades-properties-global-standards.pdf</a>
  </td>
</tr>

<tr>
  <td valign=top>Τηλεσκόπιο δεδομένων</td>
  <td valign=top>
Εγγραφές με υψηλή ενέργειας γάμμα τμήμα καταιγισμό μαζί με το θόρυβο, και τα δύο προσομοιωμένη χρησιμοποιώντας μια διαδικασία Monte Carlo.<p> </p>Πρόθεση προσομοίωση ήταν για να βελτιώσετε την ακρίβεια της αρχής βάσει ατμοσφαιρικών Cherenkov γάμμα τηλεσκόπια, χρησιμοποιώντας τις στατιστικές μεθόδους για να διαφοροποιήσετε ανάμεσα στο επιθυμητό σήματος (Cherenkov ακτινοβολίας ντους καθώς) και το θόρυβο (hadronic ντους καθώς ξεκινά με ακτίνες cosmic στην ατμόσφαιρα επάνω).<p> </p>Τα δεδομένα έχουν προ-επεξεργασία για να δημιουργήσετε ένα σύμπλεγμα μεγάλα με μεγάλο του άξονα είναι προσανατολισμό προς το κέντρο της κάμερας. Τα χαρακτηριστικά του αυτό έλλειψη, (συχνά ονομάζονται παράμετροι Hillas) είναι μεταξύ των τις παραμέτρους της εικόνας που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για διάκριση.<p> </p><b>Χρήση:</b> πρόβλεψης εάν εικόνα του πάρτι αντιπροσωπεύει θορύβου σήματος ή φόντου.<p> </p><b>Σημειώσεις:</b> ταξινόμηση απλής ακρίβειας δεν έχει νόημα για αυτά τα δεδομένα, από την ταξινόμηση των ένα συμβάν φόντο, όπως σήματος είναι μεγαλύτερη από την κατάταξη ενός συμβάντος σήματος ως φόντο. Σύγκριση των διαφορετικό τάξεις πρέπει να χρησιμοποιείται το γράφημα ROC. Την πιθανότητα αποδοχή ένα συμβάν φόντου ως σήματος πρέπει να είναι κάτω από το ένα από τα ακόλουθα όρια: 0,01, 0,02, 0.05, 0,1 ή 0,2.<p> </p>Επίσης, σημειώστε ότι ο αριθμός των συμβάντων φόντου (h, για hadronic ντους καθώς) είναι underestimated, ότι στο πραγματικό μετρήσεις, την κλάση h ή θορύβου αντιπροσωπεύει το μεγαλύτερο μέρος των συμβάντων. <p> </p><b>Σχετικές έρευνα:</b> Bock, R.K. (1995). UCI μηχανικής εκμάθησης αποθετήριο <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Ακαδημαϊκή έκδοση της Καλιφόρνια, σχολείο των πληροφοριών </td>
</tr>

<tr ID=weather-dataset>
  <td valign=top>Σύνολο δεδομένων καιρού</td>
  <td valign=top>
Ωριαία παρατηρήσεις βάσει land καιρού από NOAA (<a href="http://cdo.ncdc.noaa.gov/qclcd_ascii/, merged data from 201304 to 201310">συγχωνευμένων δεδομένων από 201304 σε 201310</a>).<p> </p>Τα δεδομένα του καιρού καλύπτει παρατηρήσεις από το αεροδρόμιο καιρού σταθμούς, που καλύπτεται από τη χρονική περίοδο Απριλίου-Οκτωβρίου 2013. Πριν από την αποστολή σε Azure ML Studio, του συνόλου δεδομένων έγινε επεξεργασία ως εξής:<ul><li>Θέση καιρού αναγνωριστικά έχουν αντιστοιχιστεί σε αντίστοιχο αεροδρόμιο αναγνωριστικά</li><li>Έχουν φιλτραριστεί σταθμούς καιρού που δεν σχετίζεται με 70 δραστηριότητα του πιο απασχολημένου αεροδρομίων</li><li>Η στήλη ημερομηνία ήταν διαιρεθούν σε ξεχωριστές στήλες έτος, μήνα και την ημέρα</li><li>Επιλέχθηκαν οι παρακάτω στήλες: AirportID, έτος, μήνας, ημέρα, ώρα, ζώνης ώρας, SkyCondition, ορατότητα, WeatherType, DryBulbFarenheit, DryBulbCelsius, WetBulbFarenheit, WetBulbCelsius, DewPointFarenheit, DewPointCelsius, RelativeHumidity, ταχύτητα ανέμου, WindDirection, ValueForWindCharacter, StationPressure, PressureTendency, PressureChange, SeaLevelPressure, RecordType, HourlyPrecip, εσφαλμένη</li></ul>
  </td>
</tr>

<tr ID=wikipedia-sp-500-dataset>
  <td valign=top>Wikipedia SP 500 συνόλου δεδομένων</td>
  <td valign=top>
Δεδομένα προέρχεται από Wikipedia (<a href="http://www.wikipedia.org/">http://www.wikipedia.org/</a>) που βασίζονται σε άρθρα κάθε εταιρείας S & P 500, που έχουν αποθηκευτεί ως δεδομένων XML.<p> </p>Πριν από την αποστολή σε Azure ML Studio, του συνόλου δεδομένων έγινε επεξεργασία ως εξής:<ul><li>Εξαγωγή περιεχομένου κείμενο για κάθε εταιρεία</li><li>Κατάργηση μορφοποίησης wiki</li><li>Κατάργηση μη αλφαριθμητικούς χαρακτήρες</li><li>Μετατροπή όλο το κείμενο σε πεζά γράμματα</li><li>Έχουν προστεθεί κατηγορίες γνωστά εταιρείας</li></ul><p> </p>Σημειώστε ότι για ορισμένες εταιρείες ένα άρθρο δεν βρέθηκε, ώστε ο αριθμός των εγγραφών είναι μικρότερη από 500.
  </td>
</tr>





<tr ID=direct-marketing>
  <td valign=top><a href="https://azuremlsampleexperiments.blob.core.windows.net/datasets/direct_marketing.csv">direct_marketing.csv</a></td>
  <td valign=top>
Το σύνολο δεδομένων περιέχει δεδομένα πελατών και υποδείξεις σχετικά με την απάντησή του σε μια άμεση εκστρατεία αλληλογραφίας. Κάθε γραμμή αντιπροσωπεύει έναν πελάτη. Το σύνολο δεδομένων περιέχει 9 δυνατότητες σχετικά με τις κατηγορίες χρηστών που επηρεάζονται χρήστη και πέρα από τις συμπεριφορά και 3 στήλες ετικέτας (επισκεφθείτε, μετατροπή, και Διαθέστε).  Επισκεφθείτε είναι μια δυαδική στήλη που υποδεικνύει ότι ένας πελάτης που επισκεφτήκατε μετά την εκστρατεία μάρκετινγκ, μετατροπή υποδεικνύει ένας πελάτης αγοράσει κάτι και Διαθέστε είναι το ποσό που αφιερώθηκε.  Το σύνολο δεδομένων έχει που διατίθενται από Kevin Hillstrom MineThatData ηλεκτρονικού ταχυδρομείου αναλυτικών στοιχείων και δεδομένων εξορυκτικού πρόκλησης.
  </td>
</tr>

<tr ID=lyrl2004-tokens-test>
  <td valign=top><a href="https://azuremlsampleexperiments.blob.core.windows.net/datasets/lyrl2004_tokens_test.csv">lyrl2004_tokens_test.csv</a></td>
  <td valign=top>
Δυνατότητες της δοκιμής παραδείγματα του συνόλου δεδομένων συζητήσεων Reuters RCV1 V2. Το σύνολο δεδομένων διαθέτει άρθρα συζητήσεων 781K μαζί με τα αναγνωριστικά τους (πρώτη στήλη του συνόλου δεδομένων). Κάθε άρθρο είναι με διακριτικά, stopworded, και αφαίρεση. Το σύνολο δεδομένων έχει που διατίθενται από τον Αλέξανδρο. Δ. Lewis.
  </td>
</tr>

<tr ID=lyrl2004-tokens-train>
  <td valign=top><a href="https://azuremlsampleexperiments.blob.core.windows.net/datasets/lyrl2004_tokens_train.csv">lyrl2004_tokens_train.csv</a></td>
  <td valign=top>
Δυνατότητες του παραδείγματα εκπαίδευσης του συνόλου δεδομένων συζητήσεων Reuters RCV1 V2. Το σύνολο δεδομένων διαθέτει άρθρα συζητήσεων 23K μαζί με τα αναγνωριστικά τους (πρώτη στήλη του συνόλου δεδομένων). Κάθε άρθρο είναι με διακριτικά, stopworded, και αφαίρεση. Το σύνολο δεδομένων έχει που διατίθενται από τον Αλέξανδρο. Δ. Lewis.
  </td>
</tr>

<tr ID=intrusion-detection>
  <td valign=top><a href="https://azuremlsampleexperiments.blob.core.windows.net/datasets/network_intrusion_detection.csv">network_intrusion_detection.csv</a><br></td>
  <td valign=top>
Σύνολο δεδομένων από το KDD Πρωταθλητές 1999 γνώσεων εντοπισμού και δεδομένα εξόρυξη ανταγωνισμό Εργαλεία (<a href="http://kdd.ics.uci.edu/databases/kddcup99/kddcup99.html">kddcup99.html</a>).<p> </p>Το σύνολο δεδομένων έχει ληφθεί και αποθηκεύονται στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure (<a href="https://azuremlsampleexperiments.blob.core.windows.net/datasets/network_intrusion_detection.csv">network_intrusion_detection.csv</a>) και περιλαμβάνει και εκπαίδευση και δοκιμές συνόλων δεδομένων. Το σύνολο δεδομένων εκπαίδευση έχει περίπου 126K γραμμές και στήλες 43, συμπεριλαμβανομένων των ετικετών, 3 στήλες είναι μέρος των πληροφοριών ετικέτας και 40 στήλες, που αποτελείται από αριθμητικό και συμβολοσειρά/έλαβε δυνατοτήτων, είναι διαθέσιμα για την εκπαίδευση του μοντέλου. Τα δεδομένα δοκιμής έχει περίπου 22,5 K δοκιμή παραδείγματα με τις ίδιες 43 στήλες, όπως τα δεδομένα εκπαίδευσης.

  </td>
</tr>

<tr ID=rcv1-v2-topics-qrels>
  <td valign=top><a href="https://azuremlsampleexperiments.blob.core.windows.net/datasets/rcv1-v2.topics.qrels.csv">rcv1 v2.topics.qrels.csv</a></td>
  <td valign=top>
Το θέμα αναθέσεις για άρθρα συζητήσεων σε του συνόλου δεδομένων συζητήσεων Reuters RCV1 V2. Μπορείτε να αντιστοιχίσετε ένα άρθρο ειδήσεων σε διάφορα θέματα. Η μορφή για κάθε γραμμή είναι "<topic name>  <document id> 1". Το σύνολο δεδομένων περιέχει 2.6M θέμα αναθέσεις. Το σύνολο δεδομένων έχει που διατίθενται από τον Αλέξανδρο. Δ. Lewis.
  </td>
</tr>

<tr ID=student-performance>
  <td valign=top><a href="https://azuremlsampleexperiments.blob.core.windows.net/datasets/student_performance.txt">student_performance.txt</a></td>
  <td valign=top>
Αυτά τα δεδομένα προέρχονται από το δύσκολο αξιολόγησης επιδόσεων Student 2010 Πρωταθλητές KDD (<a href="http://www.kdd.org/kdd-cup-2010-student-performance-evaluation">μαθητές επιδόσεων αξιολόγησης</a>). Τα δεδομένα που χρησιμοποιούνται είναι το σύνολο εκπαίδευσης Algebra_2008_2009 (Stamper, ι., Niculescu-Mizil, A., Ritter, S., Gordon, G.J. & Koedinger, K.R. (2010). Άλγεβρα να 2008-2009. Πρόκληση σύνολο δεδομένων από KDD Πρωταθλητές 2010 εκπαιδευτικό δεδομένων εξορυκτικού πρόκλησης. Μάθετε το από <a href="http://pslcdatashop.web.cmu.edu/KDDCup/downloads.jsp">downloads.jsp</a> ή <a href="http://www.kdd.org/sites/default/files/kddcup/site/2010/files/algebra_2008_2009.zip">algebra_2008_2009.zip</a>.<p> </p>Το σύνολο δεδομένων έχει ληφθεί και αποθηκεύονται στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure (<a href="https://azuremlsampleexperiments.blob.core.windows.net/datasets/student_performance.txt">student_performance.txt</a>) και περιέχει αρχεία καταγραφής από μαθητής μαθήματα συστήματος. Οι δυνατότητες που παρέχονται περιλαμβάνουν Αναγνωριστικό σφάλματος και την σύντομη περιγραφή, Αναγνωριστικό μαθητές, χρονικής σήμανσης και πόσες προσπάθειες το μαθητές πριν από την επίλυση του προβλήματος με τον σωστό τρόπο. Το αρχικό σύνολο δεδομένων περιέχει εγγραφές 8.9M, αυτό το dataset έχει δειγματοληψία προς τα κάτω για να τις πρώτες γραμμές 100K. Το σύνολο δεδομένων έχει 23 στήλες διαχωρισμένο με στηλοθέτες διαφόρων τύπων: αριθμητική, κατηγοριών, και χρονικής σήμανσης.

  </td>
</tr>




</table>


<!-- Module References -->
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
