<properties
    pageTitle="Εργασίες για να προετοιμάσετε δεδομένα για βελτιωμένη υπολογιστή εκμάθησης | Microsoft Azure"
    description="Προ-επεξεργασία και να καθαρίσετε τα δεδομένα για να προετοιμάσετε για μηχανικής εκμάθησης."
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun" />

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/19/2016" 
    ms.author="bradsev" />


# <a name="tasks-to-prepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a>Εργασίες για να προετοιμάσετε δεδομένα για βελτιωμένη υπολογιστή εκμάθησης

Προ-επεξεργασία και καθαρισμό δεδομένων είναι σημαντικές εργασίες που συνήθως πρέπει να διεξαχθεί πριν από το σύνολο δεδομένων μπορούν να χρησιμοποιηθούν αποτελεσματικά για μηχανικής εκμάθησης. Ανεπεξέργαστα δεδομένα είναι συχνά θόρυβο και αναξιόπιστες και ίσως να λείπει τιμές. Χρησιμοποιώντας τα δεδομένα αυτά για μοντελοποίηση μπορεί να προκαλέσει παραπλανητικά αποτελέσματα. Αυτές οι εργασίες είναι μέρος της διαδικασίας Science δεδομένων ομάδας (TDSP) και ακολουθήστε συνήθως ένα αρχικό Εξερεύνηση από ένα σύνολο δεδομένων που χρησιμοποιούνται για τον εντοπισμό και την προ-επεξεργασία απαιτείται πρόγραμμα. Για πιο λεπτομερείς οδηγίες σχετικά με τη διαδικασία TDSP, δείτε τα βήματα που περιγράφονται στη [Διαδικασία Science δεδομένων ομάδας](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).

Προ-επεξεργασία και καθαρισμό εργασίες, όπως η εργασία Εξερεύνηση δεδομένων, μπορεί να πραγματοποιηθεί σε μια μεγάλη ποικιλία περιβάλλοντα, όπως SQL ή ομάδα ή Azure μηχανικής εκμάθησης Studio και με διάφορα εργαλεία και γλώσσες, όπως R ή Python, ανάλογα με το πού αποθηκεύονται τα δεδομένα σας και τον τρόπο μορφοποίησης. Αφού TDSP είναι επαναληπτικό χαρακτήρα, αυτές οι εργασίες μπορεί να πραγματοποιηθεί σε διάφορα βήματα της διαδικασίας ροής εργασίας.

Σε αυτό το άρθρο παρουσιάζει τις διάφορες έννοιες επεξεργασίας δεδομένων και τις εργασίες που να μπορούν να πραγματοποιούνται πριν ή μετά ingesting δεδομένων σε Azure μηχανικής εκμάθησης.

Για παράδειγμα Εξερεύνηση δεδομένων και προ-επεξεργασία που πραγματοποιήθηκε μέσα Azure μηχανικής εκμάθησης studio, ανατρέξτε στο βίντεο [προ-επεξεργασία δεδομένων σε Azure μηχανικής εκμάθησης Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) .


## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a>Γιατί η προ-επεξεργασία και καθαρίσετε τα δεδομένα;

Πραγματικό κόσμο δεδομένων είναι συγκεντρώσατε από διάφορες προελεύσεις και διαδικασιών και μπορεί να περιέχει παρατυπίες ή κατεστραμμένα δεδομένα να θέτουν σε κίνδυνο την ποιότητα της του συνόλου δεδομένων. Τα θέματα ποιότητας τυπικές δεδομένων που προκύπτουν είναι οι εξής:

* **Incomplete**: δεδομένων δεν διαθέτει χαρακτηριστικά ή που περιέχει τιμές που λείπουν.
* **Noisy**: δεδομένων περιέχει εσφαλμένες εγγραφές ή ακραίες τιμές.
* **Συνεπές**: δεδομένων περιέχει τις εγγραφές που βρίσκονται σε διένεξη ή διαφορές.

Ποιότητα δεδομένων αποτελεί προϋπόθεση για μοντέλα πρόβλεψης ποιότητας. Για να αποφύγετε "απορριμμάτων στο απορριμμάτων ανάληψη" και τη βελτίωση της ποιότητας δεδομένων και του μοντέλου, επομένως, επιδόσεων, είναι απαραίτητο για να εκτελέσετε μια οθόνη εύρυθμη λειτουργία των δεδομένων για να εντοπίσετε πρώιμη προβλήματα με τα δεδομένα και να αποφασίσετε σχετικά με τις αντίστοιχες επεξεργασίας δεδομένων και καθαρισμού τα βήματα.

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a>Ποιες είναι ορισμένες οθόνες εύρυθμης λειτουργίας τυπικές δεδομένων που χρησιμοποιούνται;

Θα σας να ελέγξετε τη γενική ποιότητας των δεδομένων, επιλέγοντας:

* Ο αριθμός των **εγγραφών**.
* Ο αριθμός των **χαρακτηριστικών** (ή **δυνατότητες**).
* Το χαρακτηριστικό **τύπους δεδομένων** (nominal, σειράς ή συνεχής).
* Ο αριθμός των **τιμών που λείπουν**.
* **Χώρος formedness** των δεδομένων.
    * Εάν τα δεδομένα είναι σε TSV ή CSV, ελέγξτε ότι η στήλη διαχωριστικά και διαχωριστικά γραμμής πάντα σωστά Διαχωρίστε τις στήλες και γραμμές.
    * Εάν τα δεδομένα είναι σε μορφή HTML ή XML, ελέγξτε εάν τα δεδομένα είναι κατάλληλα μορφοποιημένο με βάση τα αντίστοιχα πρότυπα.
    * Κατά την ανάλυση μπορεί επίσης να είναι απαραίτητο για να εξαγάγετε δομημένες πληροφορίες από ημι-δομημένα ή μη δομημένα δεδομένα.
* **Εγγραφές χωρίς συνέπεια δεδομένων**. Ελέγξτε την περιοχή τιμών επιτρέπονται. π.χ. Εάν τα δεδομένα που περιέχουν μαθητές μέσο όρο Βαθμολογίας, ελέγξτε αν είναι το μέσο όρο Βαθμολογίας στην καθορισμένη περιοχή, πείτε 0 ~ 4.

Όταν βρείτε προβλήματα με τα δεδομένα, **βήματα επεξεργασίας** είναι απαραίτητα που συχνά συνεπάγεται καθαρισμό τιμές που λείπουν, κανονικοποίηση δεδομένων, discretization, για να καταργήσετε ή/και να αντικαταστήσετε ενσωματωμένου χαρακτήρες που μπορεί να επηρεάσει στοίχιση των δεδομένων επεξεργασίας του κειμένου, μεικτές τύπους δεδομένων κοινά πεδία και άλλα άτομα.

**Azure μηχανικής εκμάθησης χρησιμοποιεί μορφοποιηθεί σωστά δεδομένα σε μορφή πίνακα**.  Εάν τα δεδομένα είναι ήδη σε μορφή πίνακα, μπορεί να εκτελεστεί προ-επεξεργασία δεδομένων απευθείας με Azure μηχανικής εκμάθησης στο το Studio μηχανικής εκμάθησης.  Εάν τα δεδομένα δεν είναι σε μορφή πίνακα, πείτε βρίσκεται στην XML, κατά την ανάλυση ενδεχομένως να απαιτούνται για να μετατρέψετε τα δεδομένα σε μορφή πίνακα.  

## <a name="what-are-some-of-the-major-tasks-in-data-pre-processing"></a>Ποιες είναι ορισμένες από τις κύριες εργασίες σε προ-επεξεργασία δεδομένων;

* **Η κατάργηση δεδομένων**: Συμπληρώστε ή τιμές που λείπουν, εντοπισμό και την κατάργηση θόρυβο δεδομένων και των ακραίων τιμών.
* **Μετασχηματισμό δεδομένων**: κανονικοποίηση των δεδομένων για να μειώσετε τις διαστάσεις και θορύβου.
* **Μείωση δεδομένων**: δείγμα δεδομένων εγγραφών ή χαρακτηριστικά για ευκολότερη διαχείριση δεδομένων.
* **Discretization δεδομένων**: μετατροπή συνεχής χαρακτηριστικά έλαβε χαρακτηριστικά για μεγαλύτερη ευκολία στη χρήση με ορισμένες μεθόδους μηχανικής εκμάθησης.
* **Η κατάργηση του κειμένου**: Κατάργηση ενσωματωμένου χαρακτήρες που ενδέχεται να προκαλέσουν σφάλμα στοίχισης δεδομένων, για π.χ., ενσωματωμένα καρτέλες σε ένα αρχείο διαχωρισμένο με στηλοθέτες δεδομένων, ενσωματωμένα νέες γραμμές που ενδέχεται να καταργήσουν εγγραφές, κ.λπ.

Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν ορισμένες από αυτά τα βήματα επεξεργασίας δεδομένων.

## <a name="how-to-deal-with-missing-values"></a>Πώς μπορώ να ασχοληθείτε με τιμές που λείπουν;

Για να ασχοληθείτε με τιμές που λείπουν, είναι καλύτερα να πρώτα να εντοπίσετε το λόγο για τις τιμές που λείπουν λαβή καλύτερα το πρόβλημα. Τυπικές μέθοδοι χειρισμού λείπει τιμή είναι:

* **Διαγραφή**: κατάργηση εγγραφών με τιμές που λείπουν
* **Αντικατάσταση ανδρεικέλου**: Αντικαταστήστε τις τιμές που λείπουν με μια εικονική τιμή: π.χ., _Άγνωστη_ για κατηγοριών ή 0 για αριθμητικές τιμές.
* **Ο όρος υποκατάστασης**: Εάν τα δεδομένα που λείπουν είναι αριθμητική, αντικαταστήστε τις τιμές που λείπουν με τη μέση τιμή.
* **Συχνές υποκατάστασης**: Εάν τα δεδομένα που λείπουν είναι κατηγοριών, αντικαταστήστε τις τιμές που λείπουν με το στοιχείο πιο συχνά
* **Αντικατάσταση παλινδρόμησης**: Χρησιμοποιήστε μια μέθοδο παλινδρόμησης για να αντικαταστήσετε τιμές που λείπουν με αναζήτηση τιμών.  

## <a name="how-to-normalize-data"></a>Πώς μπορώ να κανονικοποίηση των δεδομένων;

Κανονικοποίηση δεδομένων κλίμακες εκ νέου αριθμητικές τιμές σε μια καθορισμένη περιοχή. Δημοφιλείς δεδομένων κανονικοποίηση μεθόδους περιλαμβάνουν τα εξής:

* **Κανονικοποίηση min Max**: γραμμικά μετασχηματισμός των δεδομένων σε μια περιοχή, πείτε μεταξύ 0 και 1, όπου η τιμή min είναι ανάλογο με 0 και μέγιστη τιμή σε 1.
* **Κανονικοποίηση Z βαθμολογία**: κλιμάκωση δεδομένων με βάση τη μέση τιμή και τυπική απόκλιση: διαιρέστε τη διαφορά μεταξύ των δεδομένων και τη μέση τιμή με την τυπική απόκλιση.
* **Δεκαδικό κλίμακας**: κλιμάκωση των δεδομένων, μετακινώντας την υποδιαστολή από την τιμή του χαρακτηριστικού.  

## <a name="how-to-discretize-data"></a>Πώς μπορώ να discretize δεδομένα;

Δεδομένα μπορεί να είναι discretized μετατρέποντας συνεχής τιμές nominal χαρακτηριστικά ή χρονικών διαστημάτων. Θα βρείτε ορισμένους τρόπους από αυτήν την ενέργεια:

* **Binning ίσον πλάτους**: διαίρεση της περιοχής όλων των πιθανών τιμών ενός χαρακτηριστικού σε ομάδες N το ίδιο μέγεθος και αντιστοιχίστε τις τιμές που περιλαμβάνονται σε μια θέση αποθήκης με τον αριθμό Ανακύκλωσης.
* **Ίσο ύψος Binning**: χωρίσετε την περιοχή των όλων των πιθανών τιμών ενός χαρακτηριστικού σε ομάδες N, κάθε που περιέχει τον ίδιο αριθμό περιόδων λειτουργίας και, στη συνέχεια, εκχώρηση τις τιμές που περιλαμβάνονται σε μια θέση αποθήκης με τον αριθμό Ανακύκλωσης.  

## <a name="how-to-reduce-data"></a>Πώς μπορώ να μειώσετε τα δεδομένα;

Υπάρχουν διάφορες μεθόδους για να μειώσετε το μέγεθος των δεδομένων για ευκολότερη επεξεργασία δεδομένων. Ανάλογα με το μέγεθος δεδομένων και τον τομέα, μπορούν να εφαρμοστούν τις παρακάτω μεθόδους:

* **Εγγραφή δειγματοληψία**: δείγμα τις εγγραφές δεδομένων και επιλέξτε μόνο το υποσύνολο αντιπρόσωπος από τα δεδομένα.
* **Χαρακτηριστικό δειγματοληψία**: Επιλέξτε μόνο ένα υποσύνολο των τα σημαντικότερα χαρακτηριστικά από τα δεδομένα.  
* **Συνάθροιση**: Διαιρέστε τα δεδομένα σε ομάδες και αποθήκευση των αριθμών για κάθε ομάδα. Για παράδειγμα, μπορεί να είναι Συγκεντρωτικό τους αριθμούς ημερήσια εσόδων σε εστιατόριο αλυσίδα διάρκεια των προηγούμενων ετών 20 σε μηνιαία εσόδων για να μειώσετε το μέγεθος των δεδομένων.  

## <a name="how-to-clean-text-data"></a>Πώς μπορώ να καθαρίσετε τα δεδομένα κειμένου;

**Πεδία κειμένου σε πίνακα δεδομένων** ενδέχεται να περιλαμβάνουν χαρακτήρες που επηρεάζουν τις στήλες όρια στοίχισης ή/και εγγραφή. Για π.χ., ενσωματωμένα καρτέλες σε ένα αρχείο διαχωρισμένο με στηλοθέτες αιτία στήλη στοίχιση και να ενσωματωθεί χαρακτήρες νέας γραμμής Διακοπή εγγραφής γραμμές. Χειρισμός κωδικοποίησης εσφαλμένη κειμένου κατά την εγγραφή/ανάγνωση κειμένου οδηγεί σε απώλεια πληροφοριών, ακούσια εισαγωγή αναγνώσιμο χαρακτήρες, π.χ., κενών και μπορεί να επίσης επηρεάζουν κειμένου κατά την ανάλυση. Είστε προσεκτικοί κατά την ανάλυση και την επεξεργασία ενδεχομένως να απαιτούνται για να καθαρίσετε τα πεδία κειμένου για το πρώτο γράμμα κάθε λέξης στοίχισης ή/και να εξαγάγετε δομημένα δεδομένα από κείμενο μη δομημένα ή ημι-δομημένα δεδομένα.

**Εξερεύνηση δεδομένων** προσφέρει μια προβολή πρώιμη τα δεδομένα. Έναν αριθμό θεμάτων δεδομένων μπορεί να είναι ακάλυπτο στη διάρκεια αυτού του βήματος και μπορούν να εφαρμοστούν αντίστοιχες μεθόδους για να αντιμετωπίσει αυτά τα θέματα.  Είναι σημαντικό να υποβάλετε ερωτήσεις, όπως τι είναι η προέλευση του ζητήματος και πώς το πρόβλημα μπορεί να έχει εισαχθεί. Αυτό σας βοηθά επίσης να αποφασίσετε σχετικά με τα βήματα επεξεργασίας δεδομένων που πρέπει να ληφθούν για να τα επιλύσετε. Το είδος των ιδέες μία σκοπεύει να προέρχεται από τα δεδομένα μπορεί να χρησιμοποιηθεί επίσης να ορίσετε την προτεραιότητα της προσπάθειας επεξεργασίας δεδομένων.

## <a name="references"></a>Αναφορές

>*Εξόρυξης δεδομένων: έννοιες και τεχνικές*, 3η έκδοση, Kaufmann Παπαδόπουλος, 2011, μετατροπή Jiawei, Micheline Kamber και Jian Pei
