<properties
    pageTitle="Σύνδεση με μια υπηρεσία Web μηχανικής εκμάθησης | Microsoft Azure"
    description="Με C# ή Python, συνδεθείτε με μια υπηρεσία Web εκμάθησης μηχανικής Azure, χρησιμοποιώντας ένα κλειδί εξουσιοδότησης."
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="garyericson"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun" />

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/10/2016" 
    ms.author="garye" />


# <a name="connect-to-an-azure-machine-learning-web-service"></a>Σύνδεση με μια υπηρεσία Web Azure μηχανικής εκμάθησης

Η εμπειρία για προγραμματιστές Azure μηχανικής εκμάθησης είναι ένα API της υπηρεσίας Web για να κάνετε προβλέψεων από δεδομένα εισόδου σε πραγματικό χρόνο ή σε κατάσταση λειτουργίας δέσμης. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure μηχανικής εκμάθησης Studio για δημιουργία προβλέψεων και την ανάπτυξη μιας υπηρεσίας Web του Azure μηχανικής εκμάθησης.

[AZURE.INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

Για να μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε μια υπηρεσία Web μηχανικής εκμάθησης χρησιμοποιώντας μηχανικής εκμάθησης Studio:

- Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης σχετικά με τη δημιουργία μιας έρευνας στο μηχανικής εκμάθησης Studio, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία του πρώτου έρευνας](machine-learning-create-experiment.md).
- Για λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο για να αναπτύξετε μια υπηρεσία Web, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάπτυξη μια υπηρεσία Web μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).
- Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με μηχανικής εκμάθησης σε γενικές γραμμές, επισκεφθείτε το [Κέντρο εκμάθησης τεκμηρίωση του υπολογιστή](https://azure.microsoft.com/documentation/services/machine-learning/).

## <a name="azure-machine-learning-web-service"></a>Azure υπηρεσίας μηχανικής εκμάθησης Web ##

Με την υπηρεσία Azure μηχανικής εκμάθησης Web, μια εξωτερική εφαρμογή επικοινωνεί με ένα μοντέλο βαθμολογίας ροής εργασίας μηχανικής εκμάθησης σε πραγματικό χρόνο. Μια κλήση υπηρεσίας μηχανικής εκμάθησης Web επιστρέφει αποτελέσματα πρόβλεψη σε μια εξωτερική εφαρμογή. Για να κάνετε μια υπηρεσία Web εκμάθησης μηχανικής κλήσεων, μπορείτε να μεταβιβάσετε ένα κλειδί API που δημιουργείται όταν αναπτύξετε μια πρόβλεψη. Η υπηρεσία μηχανικής εκμάθησης Web βασίζεται σε ΥΠΌΛΟΙΠΑ, επιλογή δημοφιλείς αρχιτεκτονική για web προγραμματισμό έργων.

Azure μηχανικής εκμάθησης έχει δύο τύπους των υπηρεσιών:

- Απόκριση αίτησης εξυπηρέτησης (στο) – ένα μικρό λανθάνοντα, ιδιαίτερα με υπηρεσία που παρέχει ένα περιβάλλον εργασίας για να τα χωρίς κατάσταση μοντέλα δημιουργούνται και αναπτυχθεί από το Studio μηχανικής εκμάθησης.
- Μαζική υπηρεσίας εκτέλεσης (BES) – ένα ασύγχρονης υπηρεσίας που βαθμολογίες μια δέσμη για εγγραφές δεδομένων.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις υπηρεσίες Web εκμάθησης υπολογιστή, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάπτυξη μια υπηρεσία Web μηχανικής εκμάθησης](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).

## <a name="get-an-azure-machine-learning-authorization-key"></a>Λάβετε ένα κλειδί εξουσιοδότησης Azure μηχανικής εκμάθησης ##

Κατά την ανάπτυξη του έρευνας, δημιουργούνται κλειδιά API για την υπηρεσία Web. Μπορείτε να ανακτήσετε τα πλήκτρα από πολλές θέσεις.

## <a name="from-the-microsoft-azure-machine-learning-web-services-portal"></a>Από την πύλη υπηρεσίες Web του Microsoft Azure μηχανικής εκμάθησης

Είσοδος στην πύλη του [Υπηρεσίες Web του Microsoft Azure μηχανικής εκμάθησης](https://services.azureml.net) .

Για να ανακτήσετε το κλειδί API για μια υπηρεσία Web εκμάθησης νέο υπολογιστή:

1. Στην πύλη του Azure μηχανικής εκμάθησης τις υπηρεσίες Web, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσίες Web του** μενού επάνω.
2. Κάντε κλικ στην υπηρεσία Web για την οποία θέλετε να ανακτήσετε τον αριθμό-κλειδί.
3. Στην επάνω γραμμή μενού, κάντε κλικ στην επιλογή **ανάλωση**.
4. Αντιγραφή και αποθηκεύστε το **Πρωτεύον κλειδί**.


Για να ανακτήσετε το κλειδί API για μια υπηρεσία Web εκμάθησης κλασική υπολογιστή:

1. Στην πύλη του Azure μηχανικής εκμάθησης τις υπηρεσίες Web, κάντε κλικ στην επιλογή **Κλασική υπηρεσίες Web** του επάνω μενού.
2. Κάντε κλικ στην υπηρεσία Web με τον οποίο εργάζεστε.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή το τελικό σημείο για την οποία θέλετε να ανακτήσετε τον αριθμό-κλειδί.
3. Στην επάνω γραμμή μενού, κάντε κλικ στην επιλογή **ανάλωση**.
4. Αντιγραφή και αποθηκεύστε το **Πρωτεύον κλειδί**.

## <a name="classic-web-service"></a>Κλασική υπηρεσίας Web ##

 Επίσης, μπορείτε να ανακτήσετε ένα κλειδί για μια υπηρεσία Web κλασική από μηχανικής εκμάθησης Studio ή την πύλη του Azure.

### <a name="machine-learning-studio"></a>Μηχανικής εκμάθησης Studio ###

1. Στο μηχανικής εκμάθησης Studio, κάντε κλικ στην επιλογή **ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ WEB** στα αριστερά.
2. Κάντε κλικ σε μια υπηρεσία Web. Το **κλειδί API** είναι στην καρτέλα **πίνακα ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ** .

### <a name="azure-portal"></a>Πύλη του Azure ###

1. Κάντε κλικ στην επιλογή **ΜΗΧΑΝΙΚΉΣ ΕΚΜΆΘΗΣΗΣ** στην αριστερή πλευρά.
2. Κάντε κλικ στο χώρο εργασίας στην οποία βρίσκεται η υπηρεσία Web.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή **ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ WEB**.
4. Κάντε κλικ σε μια υπηρεσία Web.
5. Κάντε κλικ στην επιλογή τελικού σημείου. Το "API ΚΛΕΙΔΊ" είναι προς τα κάτω στην κάτω δεξιά.

## <a id="connect"></a>Σύνδεση με μια υπηρεσία Web μηχανικής εκμάθησης

Μπορείτε να συνδεθείτε σε μια υπηρεσία Web μηχανικής εκμάθησης χρησιμοποιώντας οποιαδήποτε γλώσσα προγραμματισμού που υποστηρίζει HTTP αίτησης και απόκρισης. Μπορείτε να προβάλετε παραδείγματα στο C# Python και R από μια σελίδα Βοήθειας της υπηρεσίας Web μηχανικής εκμάθησης.

**Βοήθεια μηχανικής εκμάθησης API** Μηχανικής εκμάθησης API Βοήθεια δημιουργείται κατά την ανάπτυξη μιας υπηρεσίας Web. Ανατρέξτε στο θέμα [αναλυτικές οδηγίες Azure μηχανικής εκμάθησης - ανάπτυξη υπηρεσία Web](machine-learning-walkthrough-5-publish-web-service.md).
Η Βοήθεια μηχανικής εκμάθησης API περιέχει λεπτομέρειες σχετικά με μια υπηρεσία Web πρόβλεψης.

2. Κάντε κλικ στην υπηρεσία Web με τον οποίο εργάζεστε.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή το τελικό σημείο για την οποία θέλετε να προβάλετε τη σελίδα Βοήθεια API.
3. Στην επάνω γραμμή μενού, κάντε κλικ στην επιλογή **ανάλωση**.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή **σελίδα API Βοήθειας** στην περιοχή η απόκριση αίτησης ή τα τελικά σημεία εκτέλεσης δέσμης.

**Προβολή API μηχανικής εκμάθησης Βοήθειας για μια υπηρεσία νέας τοποθεσίας Web**

Στο το Azure μηχανικής εκμάθησης πύλη υπηρεσιών Web:

1. Κάντε κλικ στην επιλογή **ΥΠΗΡΕΣΊΕΣ WEB** από το επάνω μενού.
2. Κάντε κλικ στην υπηρεσία Web για την οποία θέλετε να ανακτήσετε τον αριθμό-κλειδί.

Κάντε κλικ στην επιλογή **ανάλωση** για να λάβετε το URIs για την αίτηση Reposonse και υπηρεσίες εκτέλεσης δέσμης και δείγμα κώδικα στο C#, R και Python.

Κάντε κλικ στην επιλογή **Swagger API** για να λάβετε Swagger βάσει τεκμηρίωση για τα API που ονομάζεται από το παρεχόμενο URIs.

### <a name="c-sample"></a>Δείγμα C# ###

Για να συνδεθείτε σε μια υπηρεσία Web εκμάθησης υπολογιστή, χρησιμοποιήστε ένα **HttpClient** που περνά μέσα ScoreData. ScoreData περιέχει ένα FeatureVector, ένα n διαστάσεων ανύσματος αριθμητική δυνατοτήτων που αντιπροσωπεύει το ScoreData. Έλεγχος ταυτότητας για την υπηρεσία μηχανικής εκμάθησης με έναν αριθμό-κλειδί API.

Για να συνδεθείτε σε μια υπηρεσία Web μηχανικής εκμάθησης, πρέπει να έχει εγκατασταθεί το πακέτο NuGet **Microsoft.AspNet.WebApi.Client** .

**Εγκατάσταση Microsoft.AspNet.WebApi.Client NuGet στο Visual Studio**

1. Δημοσίευση του συνόλου δεδομένων λήψης από UCI: σύνολο ενηλίκους 2 κλάσης δεδομένων υπηρεσίας Web.
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Εργαλεία** > **διαχείρισης πακέτου NuGet** > **Κονσόλα διαχείρισης πακέτου**.
2. Επιλέξτε **Εγκατάσταση πακέτου Microsoft.AspNet.WebApi.Client**.

**Για να εκτελέσετε το δείγμα κώδικα**

1. Δημοσίευση "δείγμα 1: κάντε λήψη του συνόλου δεδομένων από UCI: dataset κλάσης ενήλικας 2" έρευνας, μέρος της συλλογής δείγμα μηχανικής εκμάθησης.
2. Εκχώρηση apiKey με τον αριθμό-κλειδί από μια υπηρεσία Web. Ανατρέξτε στο θέμα **γρήγορα ένα κλειδί εξουσιοδότησης Azure μηχανικής εκμάθησης** παραπάνω.
3. Εκχώρηση serviceUri με το URI αίτησης.


### <a name="python-sample"></a>Δείγμα Python ###

Για να συνδεθείτε σε μια υπηρεσία Web εκμάθησης υπολογιστή, χρησιμοποιήστε τη βιβλιοθήκη **urllib2** που περνά μέσα ScoreData. ScoreData περιέχει ένα FeatureVector, ένα n διαστάσεων ανύσματος αριθμητική δυνατοτήτων που αντιπροσωπεύει το ScoreData. Έλεγχος ταυτότητας για την υπηρεσία μηχανικής εκμάθησης με έναν αριθμό-κλειδί API.


**Για να εκτελέσετε το δείγμα κώδικα**

1. Ανάπτυξη "δείγμα 1: κάντε λήψη του συνόλου δεδομένων από UCI: dataset κλάσης ενήλικας 2" έρευνας, μέρος της συλλογής δείγμα μηχανικής εκμάθησης.
2. Εκχώρηση apiKey με τον αριθμό-κλειδί από μια υπηρεσία Web. Ανατρέξτε στην ενότητα **γρήγορα ένα κλειδί εξουσιοδότησης Azure μηχανικής εκμάθησης** κοντά στην αρχή αυτού του άρθρου.
3. Εκχώρηση serviceUri με το URI αίτησης.
