<properties
    pageTitle="Τι είναι μια εικονική μηχανή Science δεδομένων; | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε τα βασικά σενάρια, δυνατότητες, καθώς και πώς μπορείτε να ξεκινήσετε με δεδομένα Science εικονικές μηχανές, ένα περιβάλλον και είστε έτοιμοι για ανάλυση Κιτ εργαλείων."
    keywords="Εργαλεία δεδομένων φυσικής, δεδομένων science εικονική μηχανή, εργαλεία για science δεδομένων, linux δεδομένων επιστήμης"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="bradsev"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/17/2016"
    ms.author="bradsev" />


# <a name="introduction-to-the-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a>Εισαγωγή για να βασίζεται στο cloud δεδομένων Science εικονικές υπολογιστή για Windows και Linux

Τα δεδομένα Science εικονική μηχανή είναι μια προσαρμοσμένη εικόνα Εικονική σε Azure cloud της Microsoft κατασκευαστεί ειδικά για κάνοντας science δεδομένων. Να έχει πολλές δημοφιλείς δεδομένων επιστήμης και άλλα εργαλεία προ-εγκατεστημένο και προ-έχει ρυθμιστεί ώστε να jump-start δημιουργία έξυπνη εφαρμογών για προηγμένη ανάλυση. Είναι διαθέσιμα στον Windows Server 2012 ή σε εκδόσεις βάσει OpenLogic 7.2 CentOS Linux. 

Αυτό το θέμα περιγράφει τι μπορείτε να κάνετε με το Εικονική Science δεδομένων, περιγράφει ορισμένα από τα βασικά σενάρια για τη χρήση του Εικονική, itemizes τις βασικές δυνατότητες που είναι διαθέσιμες στις εκδόσεις των Windows και Linux και παρέχει οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να ξεκινήσετε με τη χρήση τους.


## <a name="what-can-i-do-with-the-data-science-virtual-machine"></a>Τι μπορώ να κάνω με τα δεδομένα Science εικονική μηχανή;

Ο στόχος του υπολογιστή εικονικές Science δεδομένων είναι να δώσετε επαγγελματίες δεδομένων σε όλα τα επίπεδα δεξιοτήτων και τους ρόλους με περιβάλλον science τριβής χωρίς δεδομένα. Αυτή η Εικονική αποθηκεύει μεγάλο χρονικό διάστημα που θα Διαθέστε εάν που είχαν ανάπτυξης περιβάλλον συγκρίσιμη μόνοι σας. Αντί για αυτό, ξεκινήστε το έργο σας δεδομένων φυσικής αμέσως μια παρουσία Εικονική που μόλις δημιουργήθηκε. 

Η Εικονική Science δεδομένων έχει σχεδιαστεί και έχει ρυθμιστεί για την εργασία με μια ευρεία χρήση σενάρια. Μπορείτε να κλιμάκωση το περιβάλλον σας προς τα επάνω ή προς τα κάτω καθώς μεταβάλλονται οι ανάγκες του έργου σας. Θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη γλώσσα που προτιμάτε για τις εργασίες science δεδομένων προγράμματος. Μπορείτε να εγκαταστήσετε άλλα εργαλεία και να προσαρμόσετε το σύστημα για τις ανάγκες σας ακριβή.
 
## <a name="key-scenarios"></a>Βασικά σενάρια
Αυτή η ενότητα προτείνει ορισμένα βασικά σενάρια για το οποίο μπορεί να αναπτυχθεί το Εικονική Science δεδομένων.

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-the-cloud"></a>Ανάλυση προδιαμορφωμένο υπολογιστή στο cloud

Η Εικονική Science δεδομένων παρέχει μια ρύθμιση παραμέτρων γραμμής βάσης για τις ομάδες επιστήμης δεδομένων που θέλετε να αντικαταστήσετε τους τοπικό υπολογιστών με διαχειριζόμενα cloud επιφάνειας εργασίας. Αυτή η γραμμή βάσης εξασφαλίζει ότι όλες επιστήμονες δεδομένων σε μια ομάδα έχουν μια συνεπή διαμόρφωση με τον οποίο θα επαληθεύσετε δοκιμών και προώθηση της συνεργασίας. Επίσης, μειώνει κόστους, μειώνει το φορτίο sysadmin και αποθηκεύοντάς το χρόνο που απαιτείται για την αξιολόγηση, εγκατάσταση και τη συντήρηση των πακέτων του λογισμικού διάφορες χρειάζεται να κάνετε προηγμένη ανάλυση.  

### <a name="data-science-training-and-education"></a>Εκπαίδευση science δεδομένων και για εκπαιδευτικά ιδρύματα

Για μεγάλες επιχειρήσεις εκπαιδευτές και εκπαιδευτικούς που διδάσκουν science δεδομένων κλάσεις συνήθως παρέχουν μια εικονική μηχανή εικόνα για να βεβαιωθείτε ότι οι σπουδαστές τους, έχουν μια συνεπή εγκατάσταση και ότι τα δείγματα εργασία προβλέψιμα. Η Εικονική Science δεδομένων δημιουργεί ένα περιβάλλον στη ζήτηση με μια συνεπή εγκατάσταση που διευκολύνει τις προκλήσεις ασυμβατότητα και υποστήριξη. Περιπτώσεις όπου αυτά τα περιβάλλοντα πρέπει να δημιουργηθούν συχνά, ειδικά για τις κατηγορίες εκπαίδευσης μικρότερη, επωφεληθούν σημαντικά.

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a>Στην ζήτηση ελαστικότητας χωρητικότητα ευρείας κλίμακας έργα

Δεδομένα φυσικής hackathons/competitions ή μοντελοποίηση δεδομένων ευρείας κλίμακας και Εξερεύνηση απαιτούν κλιμάκωση ανάληψη χωρητικότητα υλικό, συνήθως για τη διάρκεια της σύντομο. Η Εικονική Science δεδομένων μπορεί να σας βοηθήσει να αναπαραγάγετε το περιβάλλον science δεδομένων γρήγορα κατ ' απαίτηση, σε κλίμακα ανάληψη διακομιστές που επιτρέπουν δοκιμών που απαιτεί μεγάλης ισχύος υπολογιστικών πόρων που θα εκτελεστεί.

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a>Μικρής διάρκειας πειραματισμός και αξιολόγησης

Μπορεί να είναι η Εικονική Science δεδομένων χρησιμοποιούνται για την αξιολόγηση ή μάθετε εργαλεία όπως το Microsoft R Server, SQL Server, τα εργαλεία Visual Studio, Jupyter, βαθύ εκμάθησης / ML Κιτ εργαλείων και νέα εργαλεία δημοφιλείς στην Κοινότητα με ελάχιστους το πρόγραμμα εγκατάστασης προσπάθειας. Επειδή η Εικονική Science δεδομένων μπορεί να ρυθμιστεί γρήγορα, μπορούν να εφαρμοστούν σε άλλα μικρής διάρκειας σενάρια χρήσης, όπως αναπαραγωγή δημοσιευμένη δοκιμές, εκτέλεση επιδείξεις, παρακάτω αναλυτικές παρουσιάσεις σε online περίοδοι λειτουργίας ή προγράμματα εκμάθησης διάσκεψης.


## <a name="whats-included-in-the-data-science-vm"></a>Τι περιλαμβάνεται σε η Εικονική Science δεδομένων;

Η εικονική μηχανή Science δεδομένων έχει πολλά δημοφιλή δεδομένων science εργαλεία που ήδη εγκατασταθεί και ρυθμιστεί. Περιλαμβάνει επίσης εργαλεία που διευκολύνουν την εργασία με διάφορα προϊόντα Azure και ανάλυση δεδομένων. Μπορείτε να εξερευνήσετε και να δομούνται πρόβλεψης μοντέλα ευρείας κλίμακας σύνολα δεδομένων χρησιμοποιώντας το Microsoft Server R ή το SQL Server 2016. Μια υπηρεσία παροχής φιλοξενίας από άλλα εργαλεία από την Κοινότητα Άνοιγμα αρχείου προέλευσης και από τη Microsoft είναι επίσης περιλαμβάνονται, καθώς και δείγμα κώδικα και σημειωματάρια. Ο παρακάτω πίνακας itemizes και τη συγκρίνει τα κύρια στοιχεία που περιλαμβάνονται στις εκδόσεις των Windows και Linux του υπολογιστή εικονικές Science δεδομένων.


|**Έκδοση των Windows** | **Linux Edition** |
|----------------|---------------|
|Έκδοση προγραμματιστή διακομιστή Microsoft R | Έκδοση προγραμματιστή διακομιστή Microsoft R |
|Anaconda Python 2.7, 3.5 | Anaconda Python 2.7, 3.5 |
|Διακομιστής Jupyter Σημειωματάριο (R, Python) | JupyterHub: Σημειωματάρια πολλών χρηστών Jupyter (R, Python, Julia) |
|SQL Server 2016 για προγραμματιστές Edition: Με ανάλυση σε βάση δεδομένων με τις υπηρεσίες R | Postgres, σκίουρου SQL (εργαλείο βάσης δεδομένων), προγράμματα οδήγησης SQL Server και γραμμή εντολών (bcp, sqlcmd) |
|Κοινότητα του Visual Studio Edition 2015 (IDE) </br> -Azure HDInsight (Hadoop), λίμνης δεδομένων, Εργαλεία δεδομένων του SQL Server </br> -Εργαλεία Node.js, Python και R για το Visual Studio |IDEs και συντάκτες </br> -Έκλειψη-με προσθήκη Azure Κιτ εργαλείων </br> -Emacs (με ESS, auctex) gedit |
|Επιφάνεια εργασίας του Power BI | -- |
|Μηχανολογικά εργαλεία εκμάθησης </br> -Ενοποίηση με το Azure μηχανικής εκμάθησης </br> -CNTK (βαθύ εκμάθησης/AI) </br> -Xgboost (δημοφιλείς ML εργαλείο στο competitions science δεδομένων) </br> -Wabbit Vowpal (fast online μαθαίνω) </br> -Rattle (οπτική δεδομένων γρήγορης εκκίνησης και το εργαλείο ανάλυσης) </br> -Mxnet (βαθύ εκμάθησης/AI) | Μηχανολογικά εργαλεία εκμάθησης </br> -Ενοποιήσεις με Azure μηχανικής εκμάθησης </br> -CNTK (βαθύ εκμάθησης/AI) </br> -Xgboost (δημοφιλείς ML εργαλείο στο competitions science δεδομένων) </br> -Wabbit Vowpal (fast online μαθαίνω) </br> -Rattle (οπτική δεδομένων γρήγορης εκκίνησης και το εργαλείο ανάλυσης)  |
| SDK για πρόσβαση στο Azure και Cortana πληροφοριών οικογένεια υπηρεσιών | SDK για πρόσβαση στο Azure και Cortana πληροφοριών οικογένεια υπηρεσιών |
| Εργαλεία για την κίνηση δεδομένων και διαχείριση των πόρων Azure και Big Data: Εξερεύνηση χώρου αποθήκευσης Azure, CLI, PowerShell, AdlCopy (λίμνης δεδομένων Azure), AzCopy, dtui (για DocumentDB), η πύλη διαχείρισης δεδομένων της Microsoft | Εργαλεία για την κίνηση δεδομένων και διαχείριση των πόρων Azure και Big Data: Εξερεύνηση χώρου αποθήκευσης Azure, CLI |
| Git, προσθήκη Visual Studio Team Services | Git |
| Θύρα Windows της πιο δημοφιλή Linux/Unix βοηθητικά προγράμματα γραμμής εντολών προσβάσιμα μέσω GitBash/εντολών | -- |



## <a name="how-to-get-started-with-the-windows-data-science-vm"></a>Πώς μπορείτε να ξεκινήσετε με το Εικονική Science δεδομένων των Windows

- Δημιουργήστε μια παρουσία του η Εικονική στα Windows, μεταβαίνοντας σε [αυτήν τη σελίδα](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) και επιλέγοντας το πράσινο κουμπί **Δημιουργία εικονική μηχανή** .
- Πραγματοποιήστε είσοδο στο η Εικονική από απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας σας χρησιμοποιώντας τα διαπιστευτήρια που καθορίσατε όταν δημιουργήσατε την εικονική Μηχανή.
- Για να ανακαλύψετε και εκκίνηση τα διαθέσιμα εργαλεία, κάντε κλικ στο μενού **Έναρξη** .


## <a name="get-started-with-the-linux-data-science-vm"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με το Εικονική Linux δεδομένων επιστήμης

- Δημιουργία μιας παρουσίας της η Εικονική σε Linux (OpenLogic CentOS βάσει), μεταβαίνοντας σε [αυτήν τη σελίδα](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/linux-data-science-vm/) και επιλέγοντας το κουμπί **Δημιουργία εικονική μηχανή** .
- Πραγματοποιήστε είσοδο στο την εικονική Μηχανή από ένα πρόγραμμα-πελάτη SSH, όπως Putty ή SSH εντολή, χρησιμοποιώντας τα διαπιστευτήρια που καθορίσατε όταν δημιουργήσατε την εικονική Μηχανή.
- Στη γραμμή εντολών του κελύφους, πληκτρολογήστε dsvm-περισσότερα-πληροφορίες.
- Για γραφικά επιφάνειας εργασίας, κάντε λήψη του προγράμματος-πελάτη X2Go για την πλατφόρμα σας προγράμματος-πελάτη [εδώ](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) και ακολουθήστε τις οδηγίες στο έγγραφο Linux δεδομένων Science Εικονική [παροχή η εικονική μηχανή Linux δεδομένων επιστήμης](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

### <a name="for-the-windows-data-science-vm"></a>Για τα Windows Science δεδομένων Εικονική

- Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να εκτελέσετε συγκεκριμένα εργαλεία που είναι διαθέσιμα από την έκδοση των Windows, ανατρέξτε στο θέμα [παροχή η εικονική μηχανή Microsoft δεδομένων επιστήμης](machine-learning-data-science-provision-vm.md) και
-  Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να εκτελέσετε διάφορες εργασίες που απαιτείται για το έργο science δεδομένων σε η Εικονική Windows, ανατρέξτε στο θέμα [δέκα πράγματα που μπορείτε να κάνετε σε τα δεδομένα science εικονική μηχανή](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).

### <a name="for-the-linux-data-science-vm"></a>Για τα δεδομένα Linux Science Εικονική

- Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να εκτελέσετε συγκεκριμένα εργαλεία που είναι διαθέσιμες στην έκδοση Linux, ανατρέξτε στο θέμα [παροχή η εικονική μηχανή Linux δεδομένων επιστήμης](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).
- Για αναλυτικές οδηγίες που δείχνει πώς μπορείτε να εκτελέσετε πολλές κοινές εργασίες science δεδομένων με την Εικονική Linux, ανατρέξτε στο θέμα [φυσικής δεδομένων σε την Linux δεδομένων Science εικονική μηχανή](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).
