<properties
    pageTitle="Εισαγωγή δεδομένων σε μηχανικής εκμάθησης Studio από ένα τοπικό αρχείο | Microsoft Azure"
    description="Πώς μπορείτε να εισαγάγετε τα δεδομένα σας εκπαίδευση Azure μηχανικής εκμάθησης Studio από ένα τοπικό αρχείο."
    keywords="Εισαγωγή δεδομένων, μορφοποίηση δεδομένων, τύπους δεδομένων, προελεύσεις δεδομένων, εκπαίδευση δεδομένων"
    services="machine-learning"
    documentationCenter=""
    authors="garyericson"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="machine-learning"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/16/2016"
    ms.author="garye;bradsev" />


# <a name="import-your-training-data-into-azure-machine-learning-studio-from-a-local-file"></a>Εισαγωγή των δεδομένων εκπαίδευση στο Azure μηχανικής εκμάθησης Studio από ένα τοπικό αρχείο

[AZURE.INCLUDE [import-data-into-aml-studio-selector](../../includes/machine-learning-import-data-into-aml-studio.md)]


Για να χρησιμοποιήσετε τα δικά σας δεδομένα στο μηχανικής εκμάθησης Studio, μπορείτε να αποστείλετε ένα αρχείο δεδομένων εκ των προτέρων από τον τοπικό σκληρό δίσκο για να δημιουργήσετε μια λειτουργική μονάδα συνόλου δεδομένων στο χώρο εργασίας σας. 


## <a name="import-data-from-a-local-file"></a>Εισαγωγή δεδομένων από ένα τοπικό αρχείο

Μπορείτε να εισαγάγετε δεδομένα από ένα τοπικό σκληρό δίσκο, κάνοντας τα εξής:

1. Κάντε κλικ στο κουμπί **+ ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ** στο κάτω μέρος του παραθύρου Studio μηχανικής εκμάθησης.
2. Επιλογή **συνόλου ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ** και **από ΤΟΠΙΚΌ ΑΡΧΕΊΟ**.
3. Στο παράθυρο διαλόγου **Αποστολή ένα νέο σύνολο δεδομένων** , αναζητήστε το αρχείο που θέλετε να αποστείλετε
4. Πληκτρολογήστε ένα όνομα, να αναγνωρίσετε τον τύπο δεδομένων και, προαιρετικά, πληκτρολογήστε μια περιγραφή. Συνιστάται η περιγραφή - σάς επιτρέπει να καταγράψετε οποιοδήποτε χαρακτηριστικά σχετικά με τα δεδομένα που θα θέλετε να θυμάστε κατά τη χρήση των δεδομένων στο μέλλον.
5. Το πλαίσιο ελέγχου **αυτή είναι η νέα έκδοση ένα υπάρχον σύνολο δεδομένων** σάς επιτρέπει να ενημερώσετε ένα υπάρχον σύνολο δεδομένων με νέα δεδομένα. Απλώς κάντε κλικ σε αυτό το πλαίσιο ελέγχου και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε το όνομα ενός υπάρχοντος σύνολο δεδομένων.

Κατά την αποστολή, θα δείτε ένα μήνυμα ότι γίνεται αποστολή του αρχείου. Αποστολή ώρα εξαρτάται από το μέγεθος των δεδομένων σας και την ταχύτητα της σύνδεσής σας με την υπηρεσία.
Εάν γνωρίζετε ότι το αρχείο θα χρειαστεί πολύ χρόνο, μπορείτε να κάνετε άλλες ενέργειες μέσα μηχανικής εκμάθησης Studio κατά την αναμονή. Ωστόσο, κλείσετε το πρόγραμμα περιήγησης θα προκαλέσει την αποστολή δεδομένων αποτυχία.

Μετά την αποστολή των δεδομένων σας, είναι αποθηκευμένο σε μια λειτουργική μονάδα συνόλου δεδομένων και είναι διαθέσιμες σε οποιονδήποτε έρευνας στο χώρο εργασίας σας.
Όταν επεξεργάζεστε μια έρευνα, μπορείτε να βρείτε τα σύνολα δεδομένων που έχετε δημιουργήσει στη λίστα **Μου συνόλων δεδομένων** κάτω από τη λίστα **Αποθήκευση συνόλων δεδομένων** από την παλέτα λειτουργική μονάδα. Μπορείτε να σύρετε και αποθέστε το σύνολο δεδομένων σε τον καμβά έρευνας, όταν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το σύνολο δεδομένων για την περαιτέρω ανάλυση και μηχανικής εκμάθησης.



