<properties
   pageTitle="Γλωσσάρι του καταλόγου Azure Active Directory για προγραμματιστές | Microsoft Azure"
   description="Μια λίστα με τους όρους για που χρησιμοποιείται συχνά Azure Active Directory για προγραμματιστές έννοιες και δυνατότητες."
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="bryanla"
   manager="mbaldwin"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="08/31/2016"
   ms.author="bryanla"/>

# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a>Γλωσσάρι για προγραμματιστές Azure Active Directory
Σε αυτό το άρθρο περιέχει ορισμούς για ορισμένες από τις προγραμματιστής Azure Active Directory (AD) βασικές έννοιες, το οποίο είναι χρήσιμα όταν εκμάθησης σχετικά με την ανάπτυξη εφαρμογών για το Azure AD.

## <a name="access-token"></a>διακριτικό πρόσβασης
Ένας τύπος [διακριτικού ασφαλείας](#security-token) εκδοθεί από ένα [διακομιστή εξουσιοδότησης](#authorization-server)και χρησιμοποιούνται από μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) για να πρόσβαση σε ένα [προστατευμένο πόρων διακομιστή](#resource-server). Συνήθως με τη μορφή ενός [Διακριτικού JSON Web (JWT)][JWT], το διακριτικό ενσωματώνει την άδεια εκχωρηθεί στον υπολογιστή-πελάτη από τον [κάτοχο του πόρου](#resource-owner), για το απαιτούμενο επίπεδο πρόσβασης. Το διακριτικό περιέχει όλα ισχύει [αξιώσεων](#claim) σχετικά με το θέμα, ενεργοποιώντας την εφαρμογή-πελάτη για να το χρησιμοποιήσετε ως φόρμα των διαπιστευτηρίων κατά την πρόσβαση σε ένα συγκεκριμένο πόρο. Αυτό καταργεί επίσης την ανάγκη για τον κάτοχο πόρων για να εμφανίσετε τα διαπιστευτήρια στον υπολογιστή-πελάτη.

Διακριτικά πρόσβασης ορισμένες φορές αναφέρονται ως "Χρήστη + εφαρμογής" ή "Εφαρμογή μόνο", ανάλογα με τα διαπιστευτήρια που αντιπροσωπεύεται. Για παράδειγμα, όταν μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη χρησιμοποιεί το:

- [Εκχώρηση άδειας "Κωδικός εξουσιοδότησης"](#authorization-grant), ο τελικός χρήστης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας πρώτα ως κάτοχος πόρων, Ανάθεση εξουσιοδότησης στο πρόγραμμα-πελάτη για πρόσβαση στον πόρο. Ο υπολογιστής-πελάτης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας μετά κατά την απόκτηση το διακριτικό πρόσβασης. Το διακριτικό μπορεί να αναφέρεται ορισμένες φορές είναι πιο συγκεκριμένα ως διακριτικό "Χρήστη + εφαρμογής", όπως αντιπροσωπεύει τόσο στο χρήστη που εξουσιοδοτημένοι την εφαρμογή-πελάτη και την εφαρμογή.
- [Εκχώρηση άδειας "Διαπιστευτήρια προγράμματος-πελάτη"](#authorization-grant), το πρόγραμμα-πελάτη παρέχει ο αποκλειστικός έλεγχος ταυτότητας, λειτουργία χωρίς έλεγχο ταυτότητας του πόρου-κατόχου/εξουσιοδότησης, ώστε το διακριτικό να μερικές φορές αναφέρεται ως ένα διακριτικό "εφαρμογή μόνο".

Ανατρέξτε στο θέμα [αναφορά Azure AD διακριτικού] [ AAD-Tokens-Claims] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="application-manifest"></a>δήλωση εφαρμογής  
Μια δυνατότητα που παρέχεται από την [πύλη του Azure κλασική][AZURE-classic-portal], που παράγει μια αναπαράσταση JSON παράμετροι ταυτότητα της εφαρμογής, χρησιμοποιείται ως μηχανισμό για την ενημέρωση του συσχετισμένη [εφαρμογή] [ AAD-Graph-App-Entity] και [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] οντοτήτων. Ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση της δήλωσης εφαρμογή Azure Active Directory] [ AAD-App-Manifest] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="application-object"></a>αντικείμενο εφαρμογής  
Όταν έχετε register/ενημέρωση μια εφαρμογή στην [πύλη του Azure κλασική][AZURE-classic-portal], την πύλη δημιουργεί/ενημερώσεων ένα αντικείμενο εφαρμογής και μια αντίστοιχη [κεφαλαίου αντικειμένου υπηρεσίας](#service-principal-object) για αυτόν το μισθωτή. Η εφαρμογή αντικείμενο *ορίζει* την εφαρμογή της ρύθμισης παραμέτρων ταυτότητας καθολικά (σε όλα μισθωτές όπου έχει πρόσβαση), παρέχοντας ένα πρότυπο από την οποία το αντίστοιχο αντικειμένων κεφαλαίου υπηρεσίας είναι *προέρχεται* για χρήση τοπικά κατά το χρόνο εκτέλεσης (σε ένα συγκεκριμένο μισθωτή).

Ανατρέξτε στο θέμα [εφαρμογή και αντικείμενα υπηρεσίας κεφάλαιο] [ AAD-App-SP-Objects] για περισσότερες πληροφορίες.

## <a name="application-registration"></a>δήλωση εφαρμογής  
Για να επιτρέψετε σε μια εφαρμογή για να ενοποιήσετε με και πληρεξουσίου συναρτήσεις ταυτότητας και διαχείρισης Access να Azure AD, πρέπει να έχει εγγραφεί με Azure AD [μισθωτή](#tenant). Όταν καταχωρείτε την εφαρμογή σας με το Azure AD, παρέχετε μια ρύθμιση παραμέτρων ταυτότητας για την εφαρμογή σας, επιτρέποντας την ενοποίηση με το Azure AD και να χρησιμοποιήσετε δυνατότητες όπως:

- Ισχυρό διαχείρισης της καθολικής σύνδεσης με χρήση του Azure AD Τρόπος διαχείρισης των ταυτοτήτων και [Σύνδεση OpenID] [ OpenIDConnect] υλοποίηση του πρωτοκόλλου
- Όπου μεσολαβούν πρόσβαση σε [προστατευμένη πόρους](#resource-server) από τις [εφαρμογές προγράμματος-πελάτη](#client-application), μέσω υλοποίηση [εξουσιοδότησης server](#authorization-server) 2.0 διακριτικό Azure AD
- [Πλαίσιο τη συγκατάθεσή σας](#consent) για τη διαχείριση της πρόσβασης υπολογιστή-πελάτη προστατευμένο πόρων με βάση εξουσιοδότηση κατόχου πόρων.

Ανατρέξτε στο θέμα [Ολοκλήρωση εφαρμογών με το Azure Active Directory] [ AAD-Integrating-Apps] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="authentication"></a>έλεγχος ταυτότητας
Η ενέργεια του δύσκολη πάρτι για τα επιθυμητά διαπιστευτήρια, παρέχοντας βάση για τη δημιουργία μιας αρχής ασφαλείας που θα χρησιμοποιηθεί για τον έλεγχο ταυτότητας και την πρόσβαση. Κατά τη διάρκεια μιας [εκχώρηση άδειας OAuth2](#authorization-grant) για παράδειγμα, το μέρος τον έλεγχο ταυτότητας συμπλήρωση του ρόλου των [πόρων κατόχου](#resource-owner) ή [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application), ανάλογα με την εκχώρηση χρησιμοποιούνται.

## <a name="authorization"></a>εξουσιοδότηση
Στην ενέργεια εκχώρηση ένα δικαίωμα κεφαλαίου με έλεγχο ταυτότητας ασφαλείας για να κάνετε κάτι. Υπάρχουν δύο περιπτώσεις χρήσης πρωτεύοντος στο μοντέλο προγραμματισμού Azure AD:

- Κατά τη διάρκεια μιας ροής [εκχώρηση άδειας OAuth2](#authorization-grant) : όταν ο [κάτοχος του πόρου](#resource-owner) εκχωρεί εξουσιοδότηση στην [εφαρμογή υπολογιστή-πελάτη](#client-application), επιτρέποντας το πρόγραμμα-πελάτη για πρόσβαση σε πόρους του κατόχου του πόρου.
- Κατά την πρόσβαση σε πόρους από το πρόγραμμα-πελάτη: όπως πραγματοποιείται από το [διακομιστή πόρου](#resource-server), χρησιμοποιώντας τη [διεκδίκηση](#claim) τιμές παρουσίαση σε το [διακριτικό πρόσβασης](#access-token) για τη λήψη αποφάσεων ελέγχου πρόσβασης βασισμένου τους.

## <a name="authorization-code"></a>Κωδικός εξουσιοδότησης
Μια σύντομη διάρκεια ζωής "διακριτικού" που παρέχεται σε μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) από το [τελικό σημείο εξουσιοδότησης](#authorization-endpoint), ως μέρος της ροής "Κωδικός εξουσιοδότησης", ένα από τα τέσσερα OAuth2 [εκχωρεί εξουσιοδότηση](#authorization-grant). Ο κωδικός επιστρέφεται στην εφαρμογή-πελάτη απάντηση με τον έλεγχο ταυτότητας των [πόρων κάτοχος](#resource-owner), που υποδεικνύει ότι ο κάτοχος πόρο έχει ανατεθεί εξουσιοδότηση πρόσβασης οι πόροι που ζητήθηκαν. Ως μέρος της ροής, ο κώδικας είναι εξαργυρώσατε αργότερα για ένα [διακριτικό πρόσβασης](#access-token).

## <a name="authorization-endpoint"></a>εξουσιοδότηση τελικού σημείου
Ένα από τα τελικά σημεία υλοποιηθεί από το [διακομιστή εξουσιοδότησης](#authorization-server), χρησιμοποιούνται για να αλληλεπιδράσετε με τον [κάτοχο πόρων](#resource-owner) για να παρέχουν μια [εκχώρηση άδειας](#authorization-grant) κατά τη διάρκεια της άδειας OAuth2 εκχώρηση ροής. Ανάλογα με τη ροή εκχώρηση άδειας χρησιμοποιούνται, την πραγματική εκχώρηση που παρέχεται μπορεί να διαφέρει, όπως έναν [κωδικό εξουσιοδότησης](#authorization-code) ή [διακριτικού ασφαλείας](#security-token).

Δείτε τις λεπτομέρειες του τύπου OAuth2 [εξουσιοδότησης εκχώρηση τύποι] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] και [τελικού σημείου εξουσιοδότησης] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] ενότητες και την [προδιαγραφή OpenIDConnect] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="authorization-grant"></a>εκχώρηση άδειας
Μια διαπιστευτηρίων που αντιπροσωπεύει το [του πόρου κατόχου](#resource-owner) [εξουσιοδότηση](#authorization) πρόσβασης τα προστατευμένα πόρων, έχουν εκχωρηθεί σε μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application). Μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη μπορούν να χρησιμοποιήσετε έναν από τους [τέσσερις τύπους εκχώρηση που ορίζονται από το πλαίσιο εξουσιοδότησης OAuth2] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] για να αποκτήσετε μια εκχώρηση, ανάλογα με τον τύπο/απαιτήσεις προγράμματος-πελάτη: "εκχώρηση άδειας κώδικα", "Εκχώρηση διαπιστευτήρια προγράμματος-πελάτη", "μη ρητή εκχώρηση" και "Εκχώρηση πόρων διαπιστευτήρια τον κωδικό πρόσβασης κατόχου". Τα διαπιστευτήρια που επιστρέφονται στο πρόγραμμα-πελάτη είναι ένα [διακριτικό πρόσβασης](#access-token), ή έναν [κωδικό εξουσιοδότησης](#authorization-code) (η ανταλλαγή αργότερα για ένα διακριτικό πρόσβασης), ανάλογα με τον τύπο της εξουσιοδότησης εκχώρηση χρησιμοποιούνται.

## <a name="authorization-server"></a>Εξουσιοδότηση διακομιστή
Όπως ορίζεται από το [Πλαίσιο εξουσιοδότησης OAuth2][OAuth2-Role-Def], ο διακομιστής είναι υπεύθυνος για την έκδοση access διακριτικά στον [υπολογιστή-πελάτη](#client-application) μετά την πραγματοποίηση ελέγχου ταυτότητας [κάτοχος πόρων](#resource-owner) και να λάβει την άδεια με επιτυχία. Μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) αλληλεπιδρά με το διακομιστή εξουσιοδότησης κατά το χρόνο εκτέλεσης μέσω του [εξουσιοδότησης](#authorization-endpoint) και τελικά σημεία [διακριτικού](#token-endpoint) , σύμφωνα με το OAuth2 ορίζεται [εκχωρεί εξουσιοδότηση](#authorization-grant).

Στην περίπτωση Azure AD ενσωμάτωση εφαρμογών, Azure AD υλοποιεί ο ρόλος διακομιστή εξουσιοδότησης για εφαρμογές Azure AD και της υπηρεσίας Microsoft API, για παράδειγμα [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].

## <a name="claim"></a>διεκδίκηση
Ενός [διακριτικού ασφαλείας](#security-token) περιέχει απαιτήσεων, που παρέχουν διεκδικήσεων σχετικά με ένα οντότητα (όπως μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) ή [κάτοχο πόρων](#resource-owner)) σε μια άλλη οντότητα (όπως το [διακομιστή πόρου](#resource-server)). Αξιώσεις είναι ζεύγη ονόματος/τιμής που αναμετάδοσης στοιχεία σχετικά με το θέμα διακριτικού (για παράδειγμα, το κεφάλαιο ασφαλείας που έχει ελεγχθεί η ταυτότητά από το [διακομιστή εξουσιοδότησης](#authorization-server)). Η παρουσίαση σε ένα συγκεκριμένο διακριτικό αξιώσεων εξαρτώνται από πολλές μεταβλητές, συμπεριλαμβανομένου του τύπου διακριτικό, τον τύπο των διαπιστευτηρίων που χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο ταυτότητας το θέμα, η ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής, κ.λπ.

Ανατρέξτε στο θέμα [αναφορά διακριτικού Azure AD] [ AAD-Tokens-Claims] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="client-application"></a>εφαρμογή προγράμματος-πελάτη  
Όπως ορίζεται από το [Πλαίσιο εξουσιοδότησης OAuth2][OAuth2-Role-Def], μια εφαρμογή που κάνει προστατευμένη αιτήσεις πόρου εκ μέρους του [κατόχου πόρων](#resource-owner). Ο όρος "Πελάτης" δεν συνεπάγεται οποιαδήποτε χαρακτηριστικά υλοποίηση συγκεκριμένης υλικού (για παράδειγμα, εάν η εφαρμογή για εκτέλεση σε ένα διακομιστή, επιφάνειας εργασίας ή άλλες συσκευές).  

Μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη αιτήσεις [εξουσιοδότησης](#authorization) από έναν κάτοχο πόρων για να συμμετάσχετε σε μια ροή [εκχώρηση άδειας OAuth2](#authorization-grant) και ενδέχεται να έχουν πρόσβαση σε δεδομένα/APIs εκ μέρους του κατόχου του πόρου. Το OAuth2 εξουσιοδότησης Framework [ορίζει δύο τύπους προγραμμάτων-πελατών του][OAuth2-Client-Types], "εμπιστευτικό" και "δημόσια", με δυνατότητα το πρόγραμμα-πελάτη για να διατηρήσετε το απόρρητο των τα διαπιστευτήρια. Εφαρμογές να υλοποιήσετε ένα [πρόγραμμα-πελάτη web (εμπιστευτικές)](#web-client) , η οποία εκτελείται σε διακομιστή web, ένα [εγγενές πρόγραμμα-πελάτη (δημόσιας)](#native-client) εγκατασταθεί σε μια συσκευή ή έναν [παράγοντα-με βάση το χρήστη προγράμματος-πελάτη (δημόσιας)](#user-agent-based-client) , η οποία εκτελείται στο πρόγραμμα περιήγησης μια συσκευή.

## <a name="consent"></a>συγκατάθεση
Η διαδικασία έναν [κάτοχο πόρων](#resource-owner) χορήγηση της άδειας σε μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application), συγκεκριμένα [δικαιώματα](#permissions) πρόσβασης σε προστατευμένα πόρους, εκ μέρους ο κάτοχος του πόρου. Ανάλογα με τα δικαιώματα που ζητήθηκε από το πρόγραμμα-πελάτη, ένα διαχειριστή ή χρήστη θα σας ζητηθεί να δώσετε τη συγκατάθεσή σας για να επιτρέψετε την πρόσβαση στα δεδομένα τους εταιρεία/μεμονωμένα αντίστοιχα. Σημειώστε ότι σε ένα σενάριο [πολλών μισθωτών](#multi-tenant-application) , της εφαρμογής [υπηρεσίας κεφαλαίου](#service-principal-object) καταγράφεται επίσης στο μισθωτή του consenting χρήστη.

## <a name="id-token"></a>Αναγνωριστικό διακριτικού
Μια [Σύνδεση OpenID] [ OpenIDConnect-ID-Token] [διακριτικού ασφαλείας](#security-token) που παρέχεται μέσω [του διακομιστή εξουσιοδότησης](#authorization-server) [άδειας τελικού σημείου](#authorization-endpoint), που περιλαμβάνει [αξιώσεων](#claim) που αφορούν τον έλεγχο ταυτότητας [κάτοχος πόρων](#resource-owner)τελικού χρήστη. Όπως ένα διακριτικό πρόσβασης, τα διακριτικά Αναγνωριστικό παρουσιάζονται επίσης ως μια ψηφιακή υπογραφή [Διακριτικού JSON Web (JWT)][JWT]. Σε αντίθεση με ένα διακριτικό πρόσβασης μέσω, αξιώσεων του διακριτικού ένα Αναγνωριστικό δεν χρησιμοποιούνται για σκοπούς που σχετίζονται με πρόσβαση σε πόρους και ειδικά τον έλεγχο πρόσβασης.

Ανατρέξτε στο θέμα [αναφορά διακριτικού Azure AD] [ AAD-Tokens-Claims] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="multi-tenant-application"></a>εφαρμογή πολλών μισθωτή
Κλάση [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) που σας επιτρέπει να εισέλθετε και [συγκατάθεση](#consent) από τους χρήστες παρασχεθεί στο οποιαδήποτε Azure AD [μισθωτή](#tenant), συμπεριλαμβανομένων των μισθωτές εκτός από το πού είναι καταχωρημένος ο υπολογιστής-πελάτης. Σε αντίθεση, μια εφαρμογή καταχωρηθεί ως απλό-μισθωτή, θα επιτρέπουν εισόδου πρόσθετα από τους λογαριασμούς χρηστών που έχουν παρασχεθεί στον ίδιο μισθωτή όπως όπου είναι καταχωρημένη η εφαρμογή. Εφαρμογές [εγγενούς προγράμματος-πελάτη](#native-client) είναι πολλών μισθωτών από προεπιλογή, ενώ οι εφαρμογές [προγράμματος-πελάτη web](#web-client) έχουν τη δυνατότητα να επιλέξετε μεταξύ μίας και πολλών μισθωτή.

Δείτε [πώς μπορείτε να συνδεθείτε σε οποιονδήποτε χρήστη Azure AD χρησιμοποιώντας το μοτίβο εφαρμογή πολλών μισθωτών] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="native-client"></a>εγγενές πρόγραμμα-πελάτη
Ένας τύπος [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) που έχει εγκατασταθεί εγγενώς σε μια συσκευή. Επειδή το όλον τον κώδικα που εκτελείται σε μια συσκευή, θεωρείται πρόγραμμα-πελάτη "δημόσια" λόγω την αδυναμία για την αποθήκευση διαπιστευτηρίων ιδιωτικά/εμπιστευτικό τρόπο. Ανατρέξτε στο θέμα [OAuth2 τύπων προγράμματος-πελάτη και προφίλ] [ OAuth2-Client-Types] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="permissions"></a>δικαιώματα
Μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) αποκτά πρόσβαση σε [διακομιστή πόρου](#resource-server) , δήλωση αιτήσεις δικαιωμάτων. Δύο τύποι είναι διαθέσιμοι:

- "Ανάθεση" δικαιώματα, τα οποία αίτηση για πρόσβαση στην περιοχή που [βασίζεται στο πεδίο](#scopes) Ανάθεση εξουσιοδότησης από τον συνδεδεμένοι στο [κάτοχο πόρων](#resource-owner), εμφανίζονται στον πόρο κατά το χρόνο εκτέλεσης ως [αξιώσεων "scp"](#claim) στο πρόγραμμα-πελάτη [διακριτικό πρόσβασης](#access-token).
- Δικαιώματα "Εφαρμογή", τα οποία αίτηση πρόσβασης [βάσει ρόλων](#roles) με την εφαρμογή-πελάτη διαπιστευτήρια/ταυτότητα, εμφανίζονται στον πόρο κατά το χρόνο εκτέλεσης ως ["Ρόλοι" ισχυρίζεται](#claim) στο διακριτικό πρόσβασης του υπολογιστή-πελάτη.

Αυτά επίσης επιφάνειας κατά τη διαδικασία [τη συγκατάθεσή σας](#consent) , παρέχοντας το διαχειριστή ή κάτοχο πόρων τη δυνατότητα να την εκχώρηση/απορρίψετε την πρόσβασή τους πόρους τους μισθωτή του προγράμματος-πελάτη.

Αιτήσεις δικαιωμάτων έχουν ρυθμιστεί οι παράμετροι τις "εφαρμογές" / "Ρύθμιση παραμέτρων" καρτέλα στην [πύλη του Azure κλασική][AZURE-classic-portal], στην περιοχή "Δικαιώματα σε άλλες εφαρμογές", με επιλέγοντας την επιθυμητή "Ανάθεση δικαιωμάτων" και "Εφαρμογή δικαιωμάτων" (η τελευταία απαιτείται η ιδιότητα μέλους σε το ρόλο καθολικού διαχειριστή). Επειδή δεν θα διατηρήσει τα διαπιστευτήρια ενός [δημόσιου προγράμματος-πελάτη](#client-application) , μόνο αίτηση ανάθεση δικαιώματα, ενώ ένα [πρόγραμμα-πελάτη εμπιστευτικές](#client-application) έχει τη δυνατότητα να πρόσκληση σε δύο με ανάθεση και τα δικαιώματα εφαρμογής. Το πρόγραμμα-πελάτη [αντικείμενο εφαρμογής](#application-object) αποθηκεύει τα δικαιώματα δήλωση στην [ιδιότητα requiredResourceAccess][AAD-Graph-App-Entity].

## <a name="resource-owner"></a>κάτοχος πόρων
Όπως ορίζεται από το [Πλαίσιο εξουσιοδότησης OAuth2][OAuth2-Role-Def], μια δυνατότητα εκχώρηση πρόσβασης σε ένα προστατευμένο πόρο οντότητα. Όταν ο κάτοχος του πόρου είναι ένα άτομο, αναφέρεται ως τελικού χρήστη. Για παράδειγμα, όταν μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) θέλει να αποκτήσετε πρόσβαση στο γραμματοκιβώτιο ενός χρήστη μέσω του [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], το απαιτεί το δικαίωμα από τον κάτοχο των πόρων του γραμματοκιβωτίου.

## <a name="resource-server"></a>πόρων διακομιστή
Όπως ορίζεται από το [Πλαίσιο εξουσιοδότησης OAuth2][OAuth2-Role-Def], ένα διακομιστή ότι hosts προστατευμένο πόρων, δυνατότητα αποδοχή και απάντηση σε προστατευμένη αιτήσεις πόρου από [εφαρμογές προγράμματος-πελάτη](#client-application) που παρουσιάζουν ένα [διακριτικό πρόσβασης](#access-token). Γνωστό και ως προστατευμένο πόρων διακομιστή ή εφαρμογή του πόρου.

Διακομιστής πόρων εκθέτει APIs και επιβάλλει πρόσβαση με την προστατευμένη πόρους μέσω [εύρους](#scopes) και [τους ρόλους](#roles), χρησιμοποιώντας το πλαίσιο διακριτικό 2.0 εξουσιοδότησης. Παραδείγματα το API Azure AD γράφημα το οποίο παρέχει πρόσβαση σε δεδομένα του Azure AD μισθωτή και το API του Office 365 που παρέχουν πρόσβαση σε δεδομένα, όπως η αλληλογραφία και ημερολόγιο. Και τα δύο από τα εξής επίσης είναι προσβάσιμα μέσω του [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].  

Όπως ακριβώς μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη, οι παράμετροι ταυτότητα της εφαρμογής πόρων είναι εγκατεστημένος μέσω [εγγραφής](#application-registration) σε ένα μισθωτή του Azure AD, παρέχοντας την εφαρμογή και το κύριο αντικείμενο της υπηρεσίας. Ορισμένα API που παρέχεται από τη Microsoft, όπως το API Azure AD Graph, έχετε προ-καταχωρήσει αρχές υπηρεσίας που καθίστανται διαθέσιμες σε όλα μισθωτές κατά την προμήθεια του.

## <a name="roles"></a>ρόλοι
Όπως το [εύρος](#scopes), ρόλοι παρέχει κάποιο τρόπο για έναν [πόρο διακομιστή](#resource-server) για τη ρύθμιση πρόσβασης σε προστατευμένα τους πόρους. Υπάρχουν δύο τύποι: έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων για τους χρήστες/ομάδες που απαιτούν πρόσβαση στον πόρο, ενώ ένα ρόλο "εφαρμογή" υλοποιεί το ίδιο για [εφαρμογές προγράμματος-πελάτη](#client-application) που απαιτούν πρόσβαση υλοποιεί ένα ρόλο "χρήστης".

Ρόλοι είναι συμβολοσειρές που ορίζονται από το πόρων (για παράδειγμα "έξοδα υπεύθυνο έγκρισης", "Μόνο για ανάγνωση", "Directory.ReadWrite.All"), διαχειριζόμενων στην [πύλη Azure κλασική] [ AZURE-classic-portal] μέσω του πόρου [δήλωσης εφαρμογής](#application-manifest), και αποθηκεύονται στο του πόρου [ιδιότητα appRoles][AAD-Graph-Sp-Entity]. Πύλη του Azure κλασική χρησιμοποιείται επίσης για να εκχωρήσετε στους χρήστες σε ρόλους "χρήστης" και ρύθμιση παραμέτρων προγράμματος-πελάτη [δικαιώματα εφαρμογής](#permissions) για να αποκτήσετε πρόσβαση σε ένα ρόλο "εφαρμογή".

Για λεπτομερή συζήτηση σχετικά με τους ρόλους εφαρμογής που εκτίθεται από Azure AD Graph API, ανατρέξτε στο θέμα [Graph API δικαιωμάτων εύρους][AAD-Graph-Perm-Scopes]. Για ένα παράδειγμα βήμα προς βήμα εφαρμογή, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος πρόσβασης στο cloud εφαρμογών χρησιμοποιώντας το Azure AD βάσει ρόλων][Duyshant-Role-Blog].

## <a name="scopes"></a>εύρους
Όπως και οι [Ρόλοι](#roles), εύρους παρέχει κάποιο τρόπο για έναν [πόρο διακομιστή](#resource-server) για τη ρύθμιση πρόσβασης σε προστατευμένα τους πόρους. Εύρος που χρησιμοποιούνται για την υλοποίηση της [εμβέλειας βάσει] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] έλεγχος πρόσβασης, για μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) που έχει καθοριστεί ανάθεση πρόσβαση στον πόρο από τον ιδιοκτήτη.

Εύρος είναι που ορίζονται από το πόρων συμβολοσειρές (για παράδειγμα "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), διαχειριζόμενων στην [πύλη Azure κλασική] [ AZURE-classic-portal] μέσω του πόρου [δήλωσης εφαρμογής](#application-manifest), και αποθηκεύονται στο του πόρου [ιδιότητα oauth2Permissions][AAD-Graph-Sp-Entity]. Πύλη του Azure κλασική χρησιμοποιείται επίσης για ρύθμιση παραμέτρων του προγράμματος-πελάτη εφαρμογή [δικαιώματα πληρεξούσιου](#permissions) για να αποκτήσετε πρόσβαση σε ένα εύρος.

Μια βέλτιστη πρακτική εξάσκηση κανόνες ονοματοθεσίας, είναι να χρησιμοποιήσετε μια μορφή "resource.operation.constraint". Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τα πεδία που εκτίθεται από Azure AD Graph API, ανατρέξτε στο θέμα [Graph API δικαιωμάτων εύρους][AAD-Graph-Perm-Scopes]. Για εμβέλειες που εκτίθεται από υπηρεσίες του Office 365, ανατρέξτε στο θέμα [αναφορά δικαιώματα API του Office 365][O365-Perm-Ref].

## <a name="security-token"></a>διακριτικού ασφαλείας
Ένα υπογεγραμμένο έγγραφο που περιέχει αξιώσεων, όπως το διακριτικό OAuth2 ή διεκδίκηση SAML 2.0. Για μια [εκχώρηση άδειας](#authorization-grant)OAuth2, ένα [διακριτικό πρόσβασης](#access-token) (OAuth2) και ένα [Αναγνωριστικό διακριτικού](OpenID Connect) είναι τύποι διακριτικά ασφαλείας, οι οποίες υλοποιούνται ως ενός [Διακριτικού JSON Web (JWT)][JWT].

## <a name="service-principal-object"></a>υπηρεσία κύριου αντικειμένου
Όταν έχετε register/ενημέρωση μια εφαρμογή στην [πύλη του Azure κλασική][AZURE-classic-portal], την πύλη δημιουργεί/ενημερώσεων ένα [αντικείμενο της εφαρμογής](#application-object) και ένα αντίστοιχο αντικείμενο κεφαλαίου υπηρεσίας για αυτόν το μισθωτή. Η εφαρμογή αντικείμενο *ορίζει* παράμετροι ταυτότητα της εφαρμογής καθολικά (σε όλα μισθωτές όπου της εφαρμογής που έχει παραχωρηθεί πρόσβαση), και είναι το πρότυπο από την οποία το αντίστοιχο αντικειμένων κεφαλαίου υπηρεσίας είναι *προέρχεται* για χρήση τοπικά κατά το χρόνο εκτέλεσης (σε ένα συγκεκριμένο μισθωτή).

Ανατρέξτε στο θέμα [εφαρμογή και αντικείμενα υπηρεσίας κεφάλαιο] [ AAD-App-SP-Objects] για περισσότερες πληροφορίες.

## <a name="sign-in"></a>είσοδος
Η διαδικασία για μια [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) προετοιμασία τελικού χρήστη ελέγχου ταυτότητας και καταγραφή που σχετίζονται με κατάσταση, για την απόκτηση ενός [διακριτικού ασφαλείας](#security-token) και την εμβέλεια της περιόδου λειτουργίας εφαρμογής σε αυτήν την κατάσταση. Προσδιορίστε ακριβώς μπορούν να περιλαμβάνουν αντικείμενα όπως οι πληροφορίες προφίλ χρήστη και πληροφορίες που προέρχονται από το διακριτικό αξιώσεων.

Η συνάρτηση εισόδου μιας εφαρμογής του χρησιμοποιείται συνήθως για την υλοποίηση-καθολικής σύνδεσης (SSO). Το μπορεί επίσης να προηγείται από μια συνάρτηση "εγγραφής", ως το σημείο εισόδου για τον τελικό χρήστη για να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια εφαρμογή (κατά την πρώτη είσοδο). Η συνάρτηση εγγραφής χρησιμοποιείται για τη συγκέντρωση και διατήρησης επιπλέον κατάστασης ειδικά για το χρήστη και μπορεί να απαιτεί [τη συγκατάθεσή σας χρήστη](#consent).

## <a name="sign-out"></a>Sign-Out
Η διαδικασία κατάργησης ελέγχου ταυτότητας τελικού χρήστη, απόσπασης την κατάσταση του χρήστη που συσχετίζεται με την περίοδο λειτουργίας [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) κατά την [είσοδο](#sign-in)

## <a name="tenant"></a>μισθωτή
Μια παρουσία ενός καταλόγου Azure AD αναφέρεται ως ένα μισθωτή του Azure AD. Παρέχει μια ποικιλία δυνατοτήτων, όπως:

- μια υπηρεσία μητρώου για τις ενσωματωμένες εφαρμογές
- έλεγχος ταυτότητας λογαριασμούς χρηστών και καταχωρημένες εφαρμογών
- Απαιτείται για την υποστήριξη διαφόρων πρωτόκολλα, όπως το OAuth2 και SAML, συμπεριλαμβάνοντας το [τελικό σημείο εξουσιοδότησης](#authorization-endpoint), [διακριτικού τελικό σημείο](#token-endpoint) και το τελικό σημείο "κοινές" που χρησιμοποιείται από [εφαρμογές πολλών μισθωτών](#multi-tenant-application)τα ΥΠΌΛΟΙΠΑ τελικά σημεία.

Ένας μισθωτής επίσης είναι συσχετισμένη με μια Azure AD ή συνδρομή στο Office 365 κατά την προμήθεια του τη συνδρομή, παρέχοντας ταυτότητας και διαχείρισης Access δυνατότητες για τη συνδρομή. Ανατρέξτε στο θέμα [Πώς μπορώ να αποκτήσω ένα μισθωτή του Azure Active Directory] [ AAD-How-To-Tenant] για λεπτομέρειες σχετικά με τους διάφορους τρόπους, μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε ένα μισθωτή. Ανατρέξτε στο θέμα [Πώς Azure συνδρομές συσχετίζονται με Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] για λεπτομέρειες σχετικά με τη σχέση μεταξύ συνδρομές και ένα μισθωτή του Azure AD.

## <a name="token-endpoint"></a>τελικό σημείο διακριτικού
Ένα από τα τελικά σημεία υλοποιηθεί από το [διακομιστή εξουσιοδότησης](#authorization-server) για την υποστήριξη OAuth2 [εκχωρεί εξουσιοδότηση](#authorization-grant). Ανάλογα με την εκχώρηση, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να αποκτήσετε ένα [διακριτικό πρόσβασης](#access-token) (και σχετικές διακριτικού "Ανανέωση") σε ένα [πρόγραμμα-πελάτη](#client-application)ή [διακριτικό Αναγνωριστικού](#ID-token) όταν χρησιμοποιείται με τη [Σύνδεση OpenID] [ OpenIDConnect] πρωτόκολλο.

## <a name="user-agent-based-client"></a>Παράγοντας-με βάση το χρήστη προγράμματος-πελάτη
Ένας τύπος [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) που λήψεις κώδικα από το διακομιστή web και εκτελεί μέσα σε έναν παράγοντα χρήστη (για παράδειγμα, ένα πρόγραμμα περιήγησης web), όπως μια μεμονωμένη εφαρμογή σελίδας (SPA). Επειδή το όλον τον κώδικα που εκτελείται σε μια συσκευή, θεωρείται πρόγραμμα-πελάτη "δημόσια" λόγω την αδυναμία για την αποθήκευση διαπιστευτηρίων ιδιωτικά/εμπιστευτικό τρόπο. Ανατρέξτε στο θέμα [OAuth2 τύπων προγράμματος-πελάτη και προφίλ] [ OAuth2-Client-Types] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="user-principal"></a>κεφάλαιο χρήστη
Παρόμοια με τον τρόπο που χρησιμοποιείται ένα αντικείμενο κεφαλαίου υπηρεσίας για να αντιπροσωπεύει μια παρουσία της εφαρμογής, ένα αντικείμενο κεφαλαίου χρήστη είναι ένας άλλος τύπος ασφαλείας κεφαλαίου, που αντιπροσωπεύει ένα χρήστη. Η Azure AD Graph [οντότητα χρήστη] [ AAD-Graph-User-Entity] ορίζει το σχήμα για ένα αντικείμενο χρήστη, συμπεριλαμβανομένων των ιδιοτήτων που σχετίζονται με το χρήστη, όπως όνομα και επώνυμο, κύριο όνομα χρήστη, συμμετοχή σε ρόλο καταλόγου, κ.λπ. Αυτό σας παρέχει τη ρύθμιση παραμέτρων ταυτότητα χρήστη για Azure AD για να δημιουργήσετε ένα κεφάλαιο χρήστη κατά το χρόνο εκτέλεσης. Το κεφάλαιο χρήστη χρησιμοποιείται για να αντιπροσωπεύει ένα χρήστη με έλεγχο ταυτότητας για καθολικής σύνδεσης, καταγραφή [συγκατάθεση](#consent) ανάθεση, να πραγματοποιήσετε αποφάσεις ελέγχου πρόσβαση, κ.λπ.

## <a name="web-client"></a>πρόγραμμα-πελάτη Web
Ένας τύπος [εφαρμογή προγράμματος-πελάτη](#client-application) που εκτελεί όλο τον κώδικα σε ένα διακομιστή web, και μπορεί να λειτουργήσει ως ένα πρόγραμμα-πελάτη "εμπιστευτικό" αποθηκεύοντας με ασφάλεια τα διαπιστευτήριά του στο διακομιστή. Ανατρέξτε στο θέμα [OAuth2 τύπων προγράμματος-πελάτη και προφίλ] [ OAuth2-Client-Types] για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Ο [Οδηγός Azure AD προγραμματιστής] [ AAD-Dev-Guide] είναι η πύλη για να χρησιμοποιήσετε για την ανάπτυξη όλων Azure AD σχετικά θέματα, όπως μια επισκόπηση της [εφαρμογής ενοποίηση] [ AAD-How-To-Integrate] και τα βασικά στοιχεία του [Azure AD τον έλεγχο ταυτότητας και σενάρια υποστηριζόμενες ελέγχου ταυτότητας][AAD-Auth-Scenarios].

Χρησιμοποιήστε την παρακάτω ενότητα σχόλια Disqus για να στείλετε τα σχόλιά σας και Βοηθήστε μας να περιορίσετε και να διαμορφώσετε μας περιεχόμενο.

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ./active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-classic-portal]: https://manage.windowsazure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
