<properties
    pageTitle="Αυτοματοποιημένη χρήστη εφαρμογή ΑΔΑ προμήθεια στο Azure AD | Microsoft Azure"
    description="Μια εισαγωγή σχετικά με το πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure AD για παροχή αυτόματα, καταργήστε την προμήθεια και συνεχώς ενημέρωση λογαριασμών χρηστών σε πολλές εφαρμογές ΑΔΑ τρίτων κατασκευαστών."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="asmalser-msft"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="identity"
    ms.date="02/09/2016"
    ms.author="asmalser-msft"/>

#<a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-to-saas-applications-with-azure-active-directory"></a>Αυτοματοποίηση χρήστη προμήθεια και Deprovisioning σε εφαρμογές ΑΔΑ με το Azure Active Directory

##<a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a>Τι είναι η αυτοματοποιημένη προμήθεια του χρήστη για τις εφαρμογές ΑΔΑ;

Azure Active Directory (Azure AD) σάς επιτρέπει να αυτοματοποιήσετε τη δημιουργία, συντήρηση και κατάργησης των ταυτοτήτων χρήστη στο cloud ([ΑΠΑ](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) εφαρμογές, όπως το Dropbox, Salesforce, ServiceNow και πολλά άλλα.

**Ακολουθούν ορισμένα παραδείγματα του τι αυτή η δυνατότητα σας επιτρέπει να κάνετε:**

- Αυτόματη δημιουργία νέων λογαριασμών στη δεξιά εφαρμογές ΑΔΑ για νέα άτομα όταν συνδέονται την ομάδα σας.
- Απενεργοποιήστε λογαριασμούς από τις εφαρμογές ΑΔΑ αυτόματα όταν άτομα αναπόφευκτα αποχώρηση από την ομάδα.
- Βεβαιωθείτε ότι οι ταυτότητες τις εφαρμογές σας ΑΔΑ διατηρούνται ενημερωμένα με βάση τις αλλαγές στον κατάλογο.
- Προμήθεια αντικείμενα που δεν ανήκουν σε χρήστες, όπως ομάδες, για εφαρμογές ΑΔΑ που υποστηρίζουν τους.

**Προμήθεια του χρήστη αυτοματοποιημένη περιλαμβάνει επίσης τις ακόλουθες λειτουργίες:**

- Η δυνατότητα ώστε να ταιριάζει με υπάρχουσες ταυτότητες μεταξύ Azure AD και εφαρμογές ΑΔΑ.
- Επιλογές προσαρμογής Azure AD Βοήθεια για την προσαρμογή τις τρέχουσες ρυθμίσεις παραμέτρων από τις εφαρμογές ΑΔΑ που χρησιμοποιεί ο οργανισμός σας αυτήν τη στιγμή.
- Προαιρετικό ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποιήσεων για σφάλματα προμήθειας.
- Δημιουργία αναφορών και δραστηριότητα αρχεία καταγραφής για να σας βοηθήσει με την παρακολούθηση και την αντιμετώπιση προβλημάτων.

##<a name="why-use-automated-provisioning"></a>Γιατί να χρησιμοποιήσετε αυτοματοποιημένη προμήθεια;

Ορισμένες κοινές αιτιολογήσεων για τη χρήση αυτής της δυνατότητας περιλαμβάνουν τα εξής:

- Για να αποφύγετε το κόστος δυσκολιών και human σφαλμάτων που σχετίζονται με μη αυτόματη προμήθεια διεργασίες.
- Για την ασφάλιση την εταιρεία σας καταργώντας αμέσως τις ταυτότητες των χρηστών από τις βασικές εφαρμογές ΑΔΑ όταν αποχωρήσουν από τον οργανισμό.
- Για να εισαγάγετε εύκολα μια μαζική αριθμός των χρηστών σε μια συγκεκριμένη εφαρμογή ΑΔΑ.
- Για να απολαύσετε την άνεση της χρειάζεται την προμήθεια εκτέλεση λύσης από την ίδια πολιτικές πρόσβασης εφαρμογής που έχετε ορίσει για Azure AD καθολικής σύνδεσης.

##<a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

**Πόσο συχνά Azure AD γράψετε καταλόγου αλλαγές στην εφαρμογή ΑΔΑ;**

Azure AD ελέγχει για αλλαγές κάθε πέντε με δέκα λεπτά. Εάν η εφαρμογή ΑΔΑ επιστρέφει πολλά σφάλματα (όπως όπως στην περίπτωση διαπιστευτήρια διαχειριστή δεν είναι έγκυρη), στη συνέχεια, Azure AD σταδιακά επιβραδύνουν τη συχνότητα σε έως και μία φορά την ημέρα μέχρι να επιλύονται τα σφάλματα.

**Πόσος χρόνος θα χρειαστεί να παρέχετε τους χρήστες μου;**

Αλλαγές βηματική συμβεί σχεδόν αμέσως, αλλά εάν προσπαθείτε να παρέχετε μεγαλύτερο τμήμα του καταλόγου σας, στη συνέχεια, εξαρτάται από τον αριθμό των χρηστών και ομάδων που έχετε. Μικρό σε καταλόγους διαρκέσει μόνο μερικά λεπτά, καταλόγους μεσαίου μεγέθους ενδέχεται να χρειαστούν αρκετά λεπτά και πολύ μεγάλους καταλόγους μπορεί να διαρκέσει μερικές ώρες.

**Πώς μπορώ να παρακολουθώ την πρόοδο της τρέχουσας παροχής εργασίας;**

Μπορείτε να αναθεωρήσετε την αναφορά προμήθεια του λογαριασμού, στην ενότητα αναφορές του καταλόγου σας. Μια άλλη επιλογή είναι να επισκεφθείτε την καρτέλα πίνακα εργαλείων για την εφαρμογή ΑΔΑ που είναι προμήθεια να και κοιτάξτε κάτω από την ενότητα "Κατάσταση ενοποίησης" κοντά στο κάτω μέρος της σελίδας.

**Πώς θα ξέρω εάν οι χρήστες μπορούν να λάβετε παρασχεθεί σωστά;**

Στο τέλος της ρύθμισης παραμέτρων παροχής οδηγός είναι μια επιλογή για να εγγραφείτε για ειδοποιήσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για παροχή αποτυχίες. Μπορείτε επίσης να ελέγξετε την αναφορά σφάλματα προμήθειας για να δείτε τους χρήστες που απέτυχε να παρασχεθεί και το λόγο.

**Μπορούν να Azure AD συντάξουν αλλαγών από την εφαρμογή ΑΔΑ στον κατάλογο;**

Οι περισσότερες εφαρμογές ΑΔΑ, προμήθεια είναι εξερχομένων μόνο, γεγονός που σημαίνει ότι οι χρήστες έχουν συνταχθεί από τον κατάλογο με την εφαρμογή και αλλαγών από την εφαρμογή δεν μπορούν να εγγραφούν ξανά στον κατάλογο. Για [εργάσιμης ημέρας](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), ωστόσο, προμήθεια είναι εισερχόμενη μόνο, γεγονός που σημαίνει ότι οι χρήστες έχουν εισαχθεί στο στον κατάλογο από εργάσιμης ημέρας, και Παρομοίως, αλλαγές στον κατάλογο δεν γρήγορα εγγράφονται πίσω στο εργάσιμης ημέρας.

**Πώς μπορώ να υποβάλετε τα σχόλιά για την ομάδα των υπηρεσιών μηχανικής;**

Επικοινωνήστε μαζί μας μέσω στο [φόρουμ σχολίων Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).

##<a name="how-does-automated-provisioning-work"></a>Πώς λειτουργεί η αυτοματοποιημένη παροχής εργασίας;

Azure AD διατάξεις ΑΔΑ εφαρμογές από τους χρήστες κατά τη σύνδεση με την προμήθεια τελικά σημεία που παρέχεται από κάθε προμηθευτή της εφαρμογής. Αυτά τα τελικά σημεία επιτρέπουν Azure AD μέσω προγραμματισμού δημιουργία, ενημέρωση και κατάργηση χρηστών. Ακολουθεί μια σύντομη επισκόπηση διαφορετικά βήματα που τίθεται σε Azure AD για την αυτοματοποίηση προμήθειας.

1. Όταν ενεργοποιείτε την προμήθεια για μια εφαρμογή για πρώτη φορά, πραγματοποιούνται τις ακόλουθες ενέργειες:
 - Azure AD θα επιχειρήσει να ταιριάζει με οποιοδήποτε υπάρχοντες χρήστες στην εφαρμογή ΑΔΑ με τις αντίστοιχες ταυτότητες στον κατάλογο. Όταν ένας χρήστης είναι αντιστοιχισμένος, είναι *δεν* ενεργοποιείται αυτόματα για καθολικής σύνδεσης. Με τη σειρά για ένα χρήστη για να έχετε πρόσβαση στην εφαρμογή, πρέπει να ρητά αντιστοιχιστούν στην εφαρμογή στο Azure AD, είτε άμεσα είτε μέσω ιδιότητα μέλους ομάδας.
 - Εάν έχετε ήδη καθορίσει τους χρήστες που θα πρέπει να ανατεθούν στην εφαρμογή, και Azure AD αποτύχει η εύρεση υπαρχόντων λογαριασμών για αυτούς τους χρήστες, Azure AD προμήθεια νέους λογαριασμούς για τους στην εφαρμογή.
2. Όταν έχει ολοκληρωθεί το αρχικό συγχρονισμό όπως περιγράφεται παραπάνω, Azure AD θα ελέγξετε κάθε 10 λεπτά για τις ακόλουθες αλλαγές:
 - Εάν έχουν εκχωρηθεί στην εφαρμογή τους νέους χρήστες (απευθείας ή μέσω της συμμετοχής σε ομάδα), στη συνέχεια, θα παρασχεθεί νέου λογαριασμού στην εφαρμογή ΑΔΑ.
 - Εάν έχει καταργηθεί πρόσβασης ενός χρήστη και, στη συνέχεια, ο λογαριασμός στην εφαρμογή ΑΔΑ θα επισημανθούν ως απενεργοποιημένη (οι χρήστες ποτέ πλήρως διαγράφονται, που προστατεύει από απώλεια δεδομένων σε περίπτωση μια εσφαλμένη ρύθμιση παραμέτρων).
 - Εάν ένας χρήστης έχει εκχωρηθεί πρόσφατα στην εφαρμογή και που είχαν ήδη ένα λογαριασμό στην εφαρμογή ΑΔΑ, αυτόν το λογαριασμό θα επισημανθούν ως ενεργοποιημένα και ορισμένες ιδιότητες χρήστη ενδέχεται να ενημερωθούν εάν βρίσκονται τα παλιά σε σύγκριση με τον κατάλογο.
 - Εάν ένας χρήστης πληροφορίες (όπως τον αριθμό τηλεφώνου, θέση του office, κλπ) έχει αλλάξει στον κατάλογο, στη συνέχεια, αυτές τις πληροφορίες θα ενημερωθεί στην εφαρμογή ΑΔΑ.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο αντιστοίχισης χαρακτηριστικά μεταξύ Azure AD και την εφαρμογή ΑΔΑ, ανατρέξτε στο άρθρο στην [Προσαρμογή αντιστοιχίσεις χαρακτηριστικών](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).

##<a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a>Λίστα με τις εφαρμογές που υποστηρίζουν αυτοματοποιημένη προμήθεια του χρήστη

Κάντε κλικ σε μια εφαρμογή για να δείτε ένα πρόγραμμα εκμάθησης σχετικά με τη ρύθμιση αυτοματοποιημένη προμήθεια για αυτήν:

- [Πλαίσιο](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286016)
- [Citrix GoToMeeting](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309580)
- [Συνδράμουν](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309575)
- [Docusign](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=403254)
- [Dropbox για επιχειρήσεις](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309581)
- [Εφαρμογές Google](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309577)
- [Jive](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309591)
- [Salesforce](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286017)
- [Salesforce φίλτρου](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=327869)
- [ServiceNow](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309587)
- [Συνάρτηση WORKDAY](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690250) (προμήθεια εισερχομένων)

Με τη σειρά για μια εφαρμογή για την υποστήριξη προμήθεια αυτοματοποιημένη χρήστη, αυτό πρώτα πρέπει να παρέχουν τα απαραίτητα τελικά σημεία που επιτρέπουν εξωτερικά προγράμματα για να αυτοματοποιήσετε τη δημιουργία, συντήρηση και κατάργησης χρηστών. Επομένως, δεν είναι όλες οι εφαρμογές ΑΔΑ είναι συμβατά με αυτήν τη δυνατότητα. Για τις εφαρμογές που υποστηρίζουν αυτήν, η ομάδα μηχανικής Azure AD, στη συνέχεια, θα μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση παροχής σε αυτές τις εφαρμογές και αυτής της εργασίας είναι δυνατός ο καθορισμός προτεραιότητας με τις ανάγκες της τρέχουσας και πιθανούς πελάτες.

Να επικοινωνήσετε με το Azure AD μηχανικής ομάδας για να ζητήσετε προμήθεια υποστήριξη για πρόσθετες εφαρμογές, υποβάλετε ένα μήνυμα έως το [φόρουμ σχολίων Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).

##<a name="related-articles"></a>Σχετικά άρθρα

- [Το άρθρο ευρετηρίου για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)
- [Προσαρμογή αντιστοιχίσεις χαρακτηριστικών για την προμήθεια του χρήστη](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
- [Σύνταξη εκφράσεων για αντιστοιχίσεις χαρακτηριστικών](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
- [Εμβέλεια φίλτρα για την προμήθεια του χρήστη](active-directory-saas-scoping-filters.md)
- [Χρήση SCIM για να ενεργοποιήσετε την αυτόματη προμήθεια των χρηστών και ομάδων από το Azure Active Directory για τις εφαρμογές](active-directory-scim-provisioning.md)
- [Λογαριασμού προμήθεια ειδοποιήσεων](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
- [Λίστα προγραμμάτων εκμάθησης σχετικά με τον τρόπο για να ενσωματώσετε ΑΔΑ εφαρμογές](active-directory-saas-tutorial-list.md)
