<properties
   pageTitle="Γράφημα καταλόγου Azure Active Directory API | Microsoft Azure"
   description="Μια επισκόπηση γρήγορη έναρξη: Οδηγός για το API γράφημα το οποίο επιτρέπει την πρόσβαση μέσω προγραμματισμού Azure AD μέσω REST API τελικά σημεία."
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="PatAltimore"
   manager="mbaldwin"
   editor="mbaldwin" />
<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="09/16/2016"
   ms.author="mbaldwin" />

# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a>Γράφημα καταλόγου Azure Active Directory API

> [AZURE.IMPORTANT] Azure AD Graph API λειτουργίες είναι επίσης διαθέσιμη μέσω του [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/), ένα ενοποιημένες API που περιλαμβάνει API από άλλες υπηρεσίες της Microsoft, όπως το Outlook, το OneDrive, το OneNote, οργάνωση και Office Graph, προσβάσιμη μέσω ένα μεμονωμένο τελικό σημείο και με διακριτικό πρόσβασης μόνο.

Το API Azure Active Directory Graph παρέχει πρόσβαση μέσω προγραμματισμού Azure AD μέσω REST API τελικά σημεία. Εφαρμογές μπορούν να χρησιμοποιήσουν το API του γραφήματος για να εκτελέσετε δημιουργία, ανάγνωση, ενημέρωση και διαγραφή λειτουργίες (CRUD) στον κατάλογο δεδομένων και τα αντικείμενα. Για παράδειγμα, το γράφημα API υποστηρίζει τις ακόλουθες κοινές λειτουργίες για ένα αντικείμενο χρήστη:

- Δημιουργήστε έναν νέο χρήστη σε έναν κατάλογο

- Λάβετε λεπτομερείς ιδιότητες ενός χρήστη, όπως τις ομάδες

- Ενημερώστε τις ιδιότητες ενός χρήστη, όπως τους θέση και το τηλέφωνό σας, ή να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης

- Επιλέξτε την ιδιότητα μέλους ομάδας ενός χρήστη για πρόσβασης βάσει ρόλων

- Απενεργοποίηση λογαριασμού ενός χρήστη ή να διαγράψετε εντελώς

Εκτός από τα αντικείμενα χρήστη, μπορείτε να εκτελέσετε λειτουργίες παρόμοια σε άλλα αντικείμενα όπως ομάδες και τις εφαρμογές. Για να καλέσετε το API Graph σε έναν κατάλογο, η εφαρμογή πρέπει να έχει εγγραφεί με Azure AD και να ρυθμιστεί ώστε να επιτρέπεται η πρόσβαση στον κατάλογο. Κανονικά, αυτό είναι δυνατό μέσω μιας ροής συγκατάθεση χρήστη ή διαχειριστή.

Για να ξεκινήσετε με χρήση του API Azure Active Directory Graph, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός γρήγορης έναρξης API Graph](active-directory-graph-api-quickstart.md)ή ανατρέξτε στην [τεκμηρίωση αναφοράς αλληλεπιδραστικό γράφημα API](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).


## <a name="features"></a>Δυνατότητες

Το API Graph παρέχει τις ακόλουθες δυνατότητες:

- **Τελικά σημεία REST API**: το API Graph είναι μια υπηρεσία RESTful αποτελείται από τα τελικά σημεία που είναι προσβάσιμες με τυπική αιτήσεις HTTP. Το API Graph υποστηρίζει XML ή σημειογραφίας αντικειμένων Javascript (JSON) τύπων περιεχομένου για προσκλήσεων και απαντήσεων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure AD Graph REST API αναφορά](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).

- **Έλεγχος ταυτότητας με Azure AD**: πρέπει να υποβληθούν σε έλεγχο ταυτότητας κάθε αίτηση για το API Graph προσαρτώντας μια JSON Web διακριτικού (JWT) στην κεφαλίδα της εξουσιοδότησης της αίτησης. Αυτό το διακριτικό λαμβάνεται υποβολή αίτησης Azure AD διακριτικού τελικό σημείο και παρέχοντας έγκυρα διαπιστευτήρια. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη ροή διαπιστευτήρια προγράμματος-πελάτη διακριτικό 2.0 ή τον κωδικό εξουσιοδότησης εκχωρήσετε ροής για να αποκτήσετε ένα διακριτικό για να καλέσετε το γράφημα. Για περισσότερες πληροφορίες, [2.0 διακριτικό στο Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).

- **Εξουσιοδότηση βάσει ρόλων (RBAC)**: ομάδες ασφαλείας που χρησιμοποιούνται για την εκτέλεση RBAC στο το API του γραφήματος. Για παράδειγμα, εάν θέλετε να προσδιορίσετε εάν ένας χρήστης έχει πρόσβαση σε έναν συγκεκριμένο πόρο, η εφαρμογή να καλέσετε τη λειτουργία [Ελέγξτε την ιδιότητα μέλους ομάδας (μεταβατικά)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) , το οποίο επιστρέφει την τιμή true ή false.

- **Διαφορές ερωτήματος**: Εάν θέλετε να ελέγξετε για αλλαγές σε έναν κατάλογο μεταξύ δύο χρονικών περιόδων, χωρίς να χρειάζεται να κάνετε συχνές ερωτήματα για το API γράφημα, μπορείτε να κάνετε μια αίτηση διακριτική ερωτήματος. Αυτός ο τύπος της αίτησης θα επιστρέψει μόνο τις αλλαγές που έγιναν μεταξύ του προηγούμενου αίτηση διακριτική ερωτήματος και την τρέχουσα αίτηση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure AD Graph API διακριτική ερωτήματος](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).

- **Επεκτάσεις καταλόγου**: Εάν δημιουργείτε μια εφαρμογή που πρέπει να διαβάσετε ή να γράψετε μοναδικές ιδιότητες για αντικείμενα καταλόγου, μπορείτε να καταχωρήσετε και να χρησιμοποιήσετε επέκταση τιμών με τη χρήση του API Graph. Για παράδειγμα, εάν η εφαρμογή σας απαιτεί μια ιδιότητα Αναγνωριστικού Skype για κάθε χρήστη, μπορείτε να καταχωρήσετε τη νέα ιδιότητα στον κατάλογο και θα είναι διαθέσιμο σε κάθε αντικείμενο χρήστη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [επεκτάσεις σχήματος καταλόγου Azure AD Graph API](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).

- **Ασφαλισμένος με δικαίωμα εύρους**: AAD Graph API εκθέτει εύρους δικαιώματα που επιτρέπουν την ασφαλούς/δεχθεί πρόσβαση σε δεδομένα AAD και υποστήριξη ποικιλίας τύπων εφαρμογή προγράμματος-πελάτη, συμπεριλαμβανομένων των:
 - αυτές με το περιβάλλον εργασίας χρήστη που περιλαμβάνονται με ανάθεση πρόσβασης δεδομένα μέσω εξουσιοδότησης από το χρήστη συνδεδεμένοι στο (ανάθεση)
  - αυτούς που χρησιμοποιούν εφαρμογή-Ορισμός έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων όπως πελάτες υπηρεσίας/μονού (εφαρμογή ρόλοι)

    Τόσο με ανάθεση και εφαρμογή ρόλο δικαιωμάτων εύρους αντιπροσωπεύει ένα δικαίωμα που εκτίθεται από το API του γραφήματος και μπορεί να ζητηθεί από εφαρμογές προγράμματος-πελάτη μέσω δικαιωμάτων της εφαρμογής δήλωσης [δυνατότητες στην πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com). Προγράμματα-πελάτες να επιβεβαιώσετε ότι το εύρος δικαιωμάτων παρέχεται τους με έλεγχο το αίτημα εύρος ("scp") που λάβατε με το διακριτικό πρόσβασης για ανάθεση δικαιώματα και τους ρόλους ("Ρόλοι") διεκδίκηση για δικαιώματα εφαρμογής ρόλο. Μάθετε περισσότερα σχετικά με το [δικαίωμα API Azure AD γράφημα εύρους](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).


## <a name="scenarios"></a>Σενάρια

Το API Graph επιτρέπει πολλά σενάρια εφαρμογής. Τα παρακάτω σενάρια είναι οι πιο συνηθισμένες:

- **Εφαρμογή γραμμής εταιρικών (μία μισθωτής)**: σε αυτό το σενάριο, ένα εταιρικό προγραμματιστής λειτουργεί για μια εταιρεία που διαθέτει μια συνδρομή στο Office 365. Ο προγραμματιστής δημιουργεί μια εφαρμογή web που αλληλεπιδρά με Azure AD για να εκτελέσετε εργασίες όπως εκχώρηση μιας άδειας χρήσης σε ένα χρήστη. Αυτή η εργασία απαιτεί πρόσβαση για το API Graph, ώστε τα μητρώα προγραμματιστής μοναδικού μισθωτή εφαρμογής στην Azure AD και ρυθμίζει τις παραμέτρους δικαιώματα ανάγνωσης και εγγραφής για το API του γραφήματος. Στη συνέχεια, η εφαρμογή έχει ρυθμιστεί να χρησιμοποιήσετε το δικό του διαπιστευτήρια ή εκείνα του χρήστη αυτήν τη στιγμή είσοδος για να αποκτήσετε ένα διακριτικό για να καλέσετε το API Graph.

- **Λογισμικό ως μιας εφαρμογής υπηρεσίας (πολλών μισθωτής)**: σε αυτό το σενάριο, έναν προμηθευτή ανεξάρτητη λογισμικού (ISV) ανάπτυξη εφαρμογής φιλοξενούμενη πολλών μισθωτών web που παρέχει δυνατότητες διαχείρισης χρήστη για άλλες εταιρείες που χρησιμοποιούν Azure AD. Αυτές οι δυνατότητες απαιτούν πρόσβαση σε αντικείμενα καταλόγου και, επομένως, η εφαρμογή χρειάζεται για να καλέσετε το API του γραφήματος. Ο προγραμματιστής, η εφαρμογή καταχωρείται στο Azure AD ρυθμίζει τις παραμέτρους για να απαιτείται ανάγνωση και εγγραφή δικαιώματα για το API του γραφήματος και, στη συνέχεια, σας δίνει τη δυνατότητα εξωτερικής πρόσβασης ώστε να συγκατάθεση από άλλες εταιρείες να χρησιμοποιήσετε την εφαρμογή στον κατάλογο τους. Όταν ένας χρήστης στην άλλη εταιρεία πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας με την εφαρμογή για πρώτη φορά, να εμφανιστούν ένα παράθυρο διαλόγου συγκατάθεση με τα δικαιώματα που ζητά την εφαρμογή.  Εκχώρηση συγκατάθεση, στη συνέχεια, θα σας δώσει την εφαρμογή αυτές ζητούνται δικαιώματα για το API Graph στον κατάλογο του χρήστη. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πλαίσιο συγκατάθεση, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση πλαίσιο τη συγκατάθεσή σας](active-directory-integrating-applications.md).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Οδηγός γρήγορης έναρξης Azure AD Graph API](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[Τεκμηρίωση ΥΠΌΛΟΙΠΟ γράφημα AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[Azure Active Directory για προγραμματιστές του οδηγού](active-directory-developers-guide.md)
