<properties
    pageTitle="Ρυθμίσεις και δεδομένα περιαγωγής συνήθεις Ερωτήσεις | Microsoft Azure"
    description="Παρέχει απαντήσεις σε ορισμένες ερωτήσεις τους διαχειριστές IT μπορεί να έχετε σχετικά με τις ρυθμίσεις και συγχρονισμός δεδομένων εφαρμογής."
    services="active-directory"
    keywords="για μεγάλες επιχειρήσεις περιαγωγής ρυθμίσεις κατάστασης, windows cloud, συνήθεις ερωτήσεις στο περιαγωγής κατάσταση για μεγάλες επιχειρήσεις"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="swadhwa"
    editor="curtand"/>

<tags
    ms.service="active-directory"  
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/27/2016"
    ms.author="femila"/>

# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a>Ρυθμίσεις και δεδομένα περιαγωγής συνήθεις Ερωτήσεις

Αυτό το θέμα παρέχει απαντήσεις σε ορισμένες ερωτήσεις τους διαχειριστές IT μπορεί να έχετε σχετικά με τις ρυθμίσεις και συγχρονισμός δεδομένων εφαρμογής.

## <a name="what-data-roams"></a>Ποια δεδομένα δικτύου μετακινείται;
**Ρυθμίσεις των Windows**: τις ρυθμίσεις Υπολογιστή που είναι ενσωματωμένο στο λειτουργικό σύστημα των Windows. Γενικά, αυτές είναι οι ρυθμίσεις που εξατομικεύσετε τον Υπολογιστή σας και περιλαμβάνουν τα εξής ευρείες κατηγορίες:

- *Θέμα*, το οποίο περιλαμβάνει δυνατότητες όπως οι ρυθμίσεις θέματος και τη γραμμή εργασιών της επιφάνειας εργασίας.
- *Ρυθμίσεις του Internet Explorer*, συμπεριλαμβανομένων των πρόσφατα ανοίξει καρτέλες και τα Αγαπημένα.
- *Ρυθμίσεις προγράμματος περιήγησης ακμή*, όπως "Αγαπημένα" και λίστα ανάγνωσης.
- *Κωδικοί πρόσβασης*, όπως κωδικούς πρόσβασης στο Internet, προφίλ Wi-Fi και άλλα άτομα.
- *Προτιμήσεις γλώσσας*, που περιλαμβάνουν ρυθμίσεις για διατάξεις πληκτρολογίου, γλώσσα συστήματος, ημερομηνία και ώρα, και πολλά άλλα.
- *Διευκόλυνση της δυνατότητες της access*, όπως θέμα υψηλής αντίθεσης, τον Αφηγητή και το Μεγεθυντικό φακό.
- *Windows άλλες ρυθμίσεις*, όπως οι ρυθμίσεις εντολών και λίστα εφαρμογών.


**Δεδομένα εφαρμογής**: καθολική Windows εφαρμογές να γράψετε ρυθμίσεις δεδομένων σε ένα φάκελο περιαγωγής και οποιαδήποτε δεδομένα που εγγράφονται σε αυτόν το φάκελο θα συγχρονίζονται αυτόματα. Αυτό εξαρτάται από τον προγραμματιστή της εφαρμογής μεμονωμένα για να σχεδιάσετε μια εφαρμογή για να επωφεληθείτε από αυτήν τη δυνατότητα. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο ανάπτυξης καθολικής Windows app που χρησιμοποιεί περιαγωγής, ανατρέξτε στο θέμα το [χώρο αποθήκευσης appdata API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) και τα [Windows 8 appdata περιαγωγής ιστολόγιο προγραμματιστών](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a>Ποιο λογαριασμό που χρησιμοποιείται για ρυθμίσεις συγχρονισμού;
Στα Windows 8 και Windows 8.1, ρυθμίσεις συγχρονισμού χρησιμοποιείται πάντα λογαριασμούς Microsoft καταναλωτών. Εταιρικούς χρήστες είχατε τη δυνατότητα να συνδέσετε ένα λογαριασμό Microsoft για το λογαριασμό τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για να αποκτήσετε πρόσβαση σε ρυθμίσεις συγχρονισμού. Στα Windows 10, αυτό συνδεδεμένο λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε λειτουργικότητα έχει αντικατασταθεί με ένα πλαίσιο πρωτεύον/δευτερεύον λογαριασμού.

Το κύριο λογαριασμό ορίζεται ως το λογαριασμό που χρησιμοποιείται για να πραγματοποιήσετε είσοδο στα Windows. Αυτό μπορεί να είναι ένα λογαριασμό Microsoft, ένα λογαριασμό Azure Active Directory (Azure AD), ένα λογαριασμό υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης ή ένα τοπικό λογαριασμό. Εκτός από το κύριο λογαριασμό, χρήστες των Windows 10 να προσθέσετε έναν ή περισσότερους λογαριασμούς δευτερεύοντα cloud τους στη συσκευή. Μια δευτερεύουσα λογαριασμός είναι γενικά ένα λογαριασμό Microsoft, ένα λογαριασμό Azure AD ή ορισμένες άλλες λογαριασμό όπως Gmail ή το Facebook. Αυτά τα δευτερεύοντα λογαριασμοί παρέχουν πρόσβαση σε πρόσθετες υπηρεσίες όπως καθολικής σύνδεσης και το Windows Store, αλλά δεν είναι σε θέση να τροφοδότησης ρυθμίσεις συγχρονισμού.

Στα Windows 10, μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο τον κύριο λογαριασμό για τη συσκευή για ρυθμίσεις συγχρονισμού (ανατρέξτε στο θέμα [Πώς μπορώ να αναβαθμίσω από συγχρονισμός ρυθμίσεις λογαριασμού Microsoft στα Windows 8 Azure AD sync ρυθμίσεις στα Windows 10;](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#How-do-I-upgrade-from-Microsoft-account-settings-sync-in-Windows-8-to-Azure-AD-settings-sync-in Windows-10?)).

Δεδομένα είναι ποτέ μεικτή μεταξύ των λογαριασμών χρηστών στη συσκευή. Υπάρχουν δύο κανόνες για ρυθμίσεις συγχρονισμού:

- Ρυθμίσεις των Windows θα μετακινείται πάντα με τον κύριο λογαριασμό.
- Εφαρμογή δεδομένων θα φέρουν ετικέτα με το λογαριασμό που χρησιμοποιείται για την απόκτηση της εφαρμογής. Μόνο οι εφαρμογές ετικέτα με τον κύριο λογαριασμό θα γίνει συγχρονισμός. Προσθήκη ετικετών σε εφαρμογή της κατοχής καθορίζεται όταν μια εφαρμογή είναι πλευρά αιχμής φόρτου μέσω της διαχείρισης κινητών συσκευών (MDM) ή το Windows Store.

Εάν δεν είναι δυνατό να γίνει αναγνώριση των στοιχείων της εφαρμογής κάτοχο, αυτό θα περιαγωγή με τον κύριο λογαριασμό. Εάν μια συσκευή είναι αναβάθμιση από Windows 8 ή Windows 8.1 σε Windows 10, θα φέρουν ετικέτα όλες τις εφαρμογές, όπως αποκτήθηκε από το λογαριασμό Microsoft. Αυτό συμβαίνει επειδή οι περισσότεροι χρήστες αποκτούν εφαρμογές από το Windows Store και υπήρχε δεν υποστηρίζει Windows Store λογαριασμοί Azure AD πριν από το Windows 10. Εάν μια εφαρμογή είναι εγκατεστημένη μέσω μιας άδειας χρήσης για εργασία χωρίς σύνδεση, η εφαρμογή θα ετικέτες χρησιμοποιώντας το κύριο λογαριασμό στη συσκευή.

>[AZURE.NOTE]  
> Συσκευές με Windows 10 που ανήκουν για μεγάλες επιχειρήσεις και είστε συνδεδεμένοι σε Azure AD δεν είναι πλέον να συνδέσετε τους λογαριασμούς Microsoft σε ένα λογαριασμό τομέα. Τη δυνατότητα να συνδεθείτε ένα λογαριασμό Microsoft με ένα λογαριασμό τομέα και να έχει ο χρήστης συγχρονισμός δεδομένων με το λογαριασμό Microsoft (δηλαδή, το λογαριασμό Microsoft περιαγωγής μέσω το συνδεδεμένο λογαριασμό Microsoft και τη λειτουργικότητα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory) καταργείται από συσκευές με Windows 10 που είναι συνδεδεμένα σε ένα συνδεδεμένο περιβάλλον υπηρεσίας καταλόγου Active Directory ή Azure AD.

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a>Πώς μπορώ να αναβαθμίσω από συγχρονισμός ρυθμίσεις λογαριασμού Microsoft στα Windows 8 Azure AD sync ρυθμίσεις στα Windows 10;
Εάν είστε συνδεδεμένοι σε τομέα υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που εκτελούν Windows 8 ή Windows 8.1 με ένα συνδεδεμένο λογαριασμό Microsoft, θα μπορείτε να συγχρονίσετε ρυθμίσεις μέσω του λογαριασμού Microsoft. Μετά την αναβάθμιση σε Windows 10, θα συνεχίσετε να συγχρονίσετε τις ρυθμίσεις χρήστη μέσω του λογαριασμού Microsoft εφόσον είστε χρήστης του τομέα και τον τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory δεν συνδέεται με το Azure AD.

Εάν η σύνδεση του τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης με Azure AD, τη συσκευή σας θα επιχειρήσει να συγχρονίσετε ρυθμίσεις χρησιμοποιώντας το συνδεδεμένο λογαριασμό Azure AD. Εάν ο διαχειριστής του Azure AD δεν δίνει τη δυνατότητα για μεγάλες επιχειρήσεις κατάσταση περιαγωγής, τον συνδεδεμένο λογαριασμό Azure AD θα σταματήσει ο συγχρονισμός ρυθμίσεις. Εάν είστε χρήστης του Windows 10 και να συνδεθείτε με μια ταυτότητα Azure AD, θα ξεκινήσετε συγχρονισμό ρυθμίσεις των windows με το διαχειριστή σας δίνει τη δυνατότητα συγχρονισμού ρυθμίσεις μέσω Azure AD.

Εάν έχετε αποθηκεύσει προσωπικών δεδομένων στη συσκευή εταιρικό σας, θα πρέπει να γνωρίζετε ότι λειτουργικού Συστήματος των Windows και τα δεδομένα εφαρμογών θα ξεκινήσει το συγχρονισμό με το Azure AD. Αυτό περιλαμβάνει τις εξής συνέπειες:

- Τις προσωπικές σας ρυθμίσεις λογαριασμού Microsoft θα μετατοπίζεται εκτός από τις ρυθμίσεις στην εργασία σας ή του σχολείου λογαριασμοί Azure AD. Αυτό συμβαίνει επειδή το λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε και ρυθμίσεις Azure AD Συγχρονισμός τώρα χρησιμοποιείτε ξεχωριστή λογαριασμών.
- Προσωπικά δεδομένα, όπως κωδικούς πρόσβασης Wi-Fi, διαπιστευτήρια web και Αγαπημένα του Internet Explorer που ήταν προηγουμένως συγχρονισμένες μέσω ενός συνδεδεμένου λογαριασμού Microsoft θα συγχρονίζονται μέσω Azure AD.


## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a>Πώς μπορώ λογαριασμό Microsoft και περιαγωγή κατάσταση Azure AD Enterprise διαλειτουργικότητα εργασίας;
Το εκδόσεων Νοεμβρίου 2015 ή νεότερη έκδοση του Windows 10, περιαγωγής κατάσταση για μεγάλες επιχειρήσεις υποστηρίζεται μόνο για ένα μεμονωμένο λογαριασμό κάθε φορά. Εάν συνδεθείτε στα Windows χρησιμοποιώντας έναν εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό Azure AD, όλα τα δεδομένα που θα συγχρονίζονται μέσω Azure AD. Εάν συνδεθείτε στα Windows χρησιμοποιώντας έναν προσωπικό λογαριασμό Microsoft, όλα τα δεδομένα που θα συγχρονίζονται μέσω το λογαριασμό Microsoft. Καθολική appdata θα περιαγωγή χρησιμοποιώντας μόνο το κύριο λογαριασμό εισόδου στη συσκευή και το θα περιαγωγή μόνο εάν ανήκει άδειας χρήσης της εφαρμογής από το κύριο λογαριασμό. Καθολική appdata για τις εφαρμογές που ανήκει σε τυχόν δευτερεύουσες λογαριασμούς δεν θα συγχρονίζονται.

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a>Ρυθμίσεις συγχρονισμού για λογαριασμούς Azure AD από πολλούς μισθωτές του;
Όταν πολλές Azure AD λογαριασμούς από διαφορετικές μισθωτές Azure AD είναι στην ίδια συσκευή, πρέπει να ενημερώσετε τη συσκευή μητρώου για να επικοινωνήσετε με τη Διαχείριση δικαιωμάτων Azure (Azure RMS) για κάθε μισθωτή Azure AD.  

1. Βρείτε το GUID για κάθε Azure AD μισθωτή. Ανοίξτε την πύλη του Azure κλασική και επιλέξτε ένα μισθωτή του Azure AD. Το GUID για το μισθωτή είναι στη διεύθυνση URL στη γραμμή διευθύνσεων του προγράμματος περιήγησης. Για παράδειγμα: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`
2. Αφού έχετε το GUID, θα χρειαστεί να προσθέσετε το κλειδί μητρώου **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<μισθωτή Αναγνωριστικό GUID >**.
Από το κλειδί **μισθωτή Αναγνωριστικό GUID** , δημιουργήστε μια νέα τιμή πολλών συμβολοσειρών (Μητρώου-ΠΟΛΛΟΎΣ-SZ) με το όνομα **AllowedRMSServerUrls**. Για τα δεδομένα του, καθορίσετε τις άδειας χρήσης διευθύνσεις URL σημείου διανομής από το Azure μισθωτές που αποκτά πρόσβαση στη συσκευή.
3. Μπορείτε να βρείτε τις διευθύνσεις URL των σημείο διανομής αδειών χρήσης, εκτελώντας το cmdlet **Get-AadrmConfiguration** . Εάν οι τιμές για τα **LicensingIntranetDistributionPointUrl** και **LicensingExtranetDistributionPointUrl** είναι διαφορετικό, καθορίστε και οι δύο τιμές. Εάν οι τιμές είναι ίδιες, καθορίστε την τιμή μόνο μία φορά.


## <a name="what-are-the-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a>Τι είναι οι περιαγωγής επιλογές ρυθμίσεων για τις υπάρχουσες εφαρμογές στην επιφάνεια εργασίας των Windows;
Περιαγωγής λειτουργεί μόνο για τις εφαρμογές γενικής χρήσης των Windows. Υπάρχουν δύο επιλογές που είναι διαθέσιμες για την ενεργοποίηση περιαγωγής σε μια υπάρχουσα εφαρμογή επιφάνειας εργασίας των Windows:

- Η [Γέφυρα επιφάνειας εργασίας](http://aka.ms/desktopbridge) σάς βοηθά να μεταφέρετε τις υπάρχουσες εφαρμογές του υπολογιστή των Windows στην καθολική πλατφόρμα Windows. Από εδώ, θα σας ζητηθεί για να επωφεληθείτε από περιαγωγής δεδομένων εφαρμογή Azure AD αλλαγών ελάχιστους κώδικα. Η επιφάνεια εργασίας γέφυρα παρέχει τις εφαρμογές σας με μια ταυτότητα εφαρμογής, η οποία είναι απαραίτητη για να ενεργοποιήσετε την εφαρμογή δεδομένων περιαγωγής για εφαρμογές υπολογιστή του υπάρχοντος.
- [Virtualization εμπειρία χρήστη (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) σάς βοηθά να δημιουργήσετε ένα πρότυπο προσαρμοσμένες ρυθμίσεις για τις υπάρχουσες εφαρμογές επιφάνειας εργασίας των Windows και να ενεργοποιήσετε περιαγωγής για τις εφαρμογές Win32. Η επιλογή αυτή δεν απαιτεί τον προγραμματιστή της εφαρμογής για αλλαγή του κώδικα της εφαρμογής. UE-V περιορίζεται στα εσωτερικής εγκατάστασης υπηρεσίας καταλόγου Active Directory περιαγωγής για τους πελάτες που έχουν αγοράσει το πακέτο βελτιστοποίηση επιφάνειας εργασίας της Microsoft.

Οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσετε τις παραμέτρους UE-V ώστε να μετακινείται δεδομένων εφαρμογή υπολογιστή των Windows, αλλάζοντας περιαγωγής ρυθμίσεις του λειτουργικού Συστήματος των Windows και καθολική εφαρμογή δεδομένα μέσω [UE-V ομαδοποίηση πολιτικές](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), όπως:

- Περιαγωγή πολιτικής ομάδας ρυθμίσεις των Windows
- Δεν συγχρονίζονται πολιτικής ομάδας εφαρμογές των Windows
- Internet Explorer περιαγωγής στην ενότητα εφαρμογές

Στο μέλλον, η Microsoft ενδέχεται να Διερεύνηση τρόποι για να κάνετε UE-V βάθος ενσωματωμένο στο Windows και επέκταση UE-V ώστε να μετακινείται ρυθμίσεις μέσω cloud Azure AD.


## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a>Να αποθηκεύουν ρυθμίσεις συγχρονισμού και τα δεδομένα εσωτερικής εγκατάστασης;
Για μεγάλες επιχειρήσεις κατάσταση περιαγωγής αποθηκεύει όλων των συγχρονισμένων δεδομένων στο Azure cloud. UE-V προσφέρει μια εσωτερική περιαγωγής λύση.

## <a name="who-owns-the-data-thats-being-roamed"></a>Ποιος είναι ο κάτοχος των δεδομένων που είναι που roamed;
Το δικό επιχειρήσεις τα δεδομένα roamed μέσω περιαγωγής κατάσταση για μεγάλες επιχειρήσεις. Τα δεδομένα αποθηκεύονται σε ένα κέντρο δεδομένων του Azure. Όλα τα δεδομένα των χρηστών είναι κρυπτογραφημένα κατά τη μεταφορά και στο υπόλοιπο στο cloud χρησιμοποιώντας Azure RMS. Αυτή είναι μια βελτίωσης σε σύγκριση με το συγχρονισμό ρυθμίσεις που βασίζονται στο λογαριασμό σας Microsoft, που κρυπτογραφεί μόνο ορισμένων ευαίσθητα δεδομένα όπως διαπιστευτήρια χρήστη πριν από την αφήνει στη συσκευή.

Η Microsoft δεσμεύεται για την προστασία των δεδομένων πελατών. Δεδομένα ρυθμίσεων ενός χρήστη για μεγάλες επιχειρήσεις κρυπτογραφούνται αυτόματα από Azure RMS πριν αφήνει μια συσκευή Windows 10, ώστε να κανένας άλλος χρήστης να διαβάσετε αυτά τα δεδομένα. Εάν η εταιρεία σας έχει μια συνδρομή επί πληρωμή για Azure RMS, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε άλλες δυνατότητες Azure RMS, όπως η παρακολούθηση και ανάκληση έγγραφα, αυτόματα προστασία μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που περιέχει ευαίσθητες πληροφορίες, και διαχειριστείτε τα δικά σας πλήκτρα (το "μεταφορά το δικό σας κλειδί" λύση, γνωστές και ως BYOK). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις δυνατότητες και πώς λειτουργεί η Azure RMS, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι η Διαχείριση δικαιωμάτων Azure](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a>Μπορώ να διαχειριστώ συγχρονισμού για μια συγκεκριμένη εφαρμογή ή τη ρύθμιση;
Στα Windows 10, δεν υπάρχει καμία ρύθμιση MDM ή μια πολιτική ομάδας για να απενεργοποιήσετε την περιαγωγή για μια μεμονωμένη εφαρμογή. Οι διαχειριστές μισθωτών μπορούν να απενεργοποιήσετε appdata συγχρονισμού για όλες τις εφαρμογές σε μια διαχειριζόμενη συσκευή, αλλά δεν υπάρχει καμία καλύτερο έλεγχο σε επίπεδο ανά εφαρμογή ή μέσα σε εφαρμογή.

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a>Πώς μπορώ να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε περιαγωγής;
Στην εφαρμογή **ρυθμίσεων** , μεταβείτε σε **λογαριασμούς** > **Συγχρονισμός τις ρυθμίσεις σας**. Από αυτήν τη σελίδα, μπορείτε να δείτε το λογαριασμό που χρησιμοποιείται για την περιαγωγή ρυθμίσεις και μπορείτε να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε μεμονωμένες ομάδες ρυθμίσεις που θα είναι roamed.

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a>Τι είναι η σύσταση της Microsoft για την ενεργοποίηση περιαγωγής στα Windows 10;
Η Microsoft έχει μερικές διαφορετικές ρυθμίσεις περιαγωγής λύσεις που είναι διαθέσιμες, συμπεριλαμβανομένων των προφίλ χρήστη περιαγωγής UE-V και για μεγάλες επιχειρήσεις κατάσταση περιαγωγής.  Η Microsoft δεσμεύεται για την πραγματοποίηση μιας επένδυσης σε μεγάλες επιχειρήσεις κατάστασης περιαγωγής σε μελλοντικές εκδόσεις των Windows. Εάν η εταιρεία σας δεν είναι έτοιμη ή εξοικειωμένοι με τη μετακίνηση δεδομένων στο cloud, στη συνέχεια, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε UE-V ως κύρια περιαγωγής τεχνολογία σας. Εάν την εταιρεία σας απαιτεί περιαγωγής υποστήριξης για τις υπάρχουσες εφαρμογές στην επιφάνεια εργασίας των Windows, αλλά είναι πρόθυμοι να Μετακίνηση στο cloud, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε για μεγάλες επιχειρήσεις κατάσταση περιαγωγής και UE-V. Παρόλο που UE-V και για μεγάλες επιχειρήσεις κατάσταση περιαγωγής είναι παρόμοιες τεχνολογίες, δεν είναι αμοιβαία αποκλειόμενα. Συνοδεύουν μεταξύ τους για να διασφαλίσετε ότι η εταιρεία σας παρέχει περιαγωγής υπηρεσιών που χρειάζονται οι χρήστες σας.  

Όταν χρησιμοποιείτε περιαγωγής κατάσταση για μεγάλες επιχειρήσεις και UE-V, εφαρμόζονται οι εξής κανόνες:

- Για μεγάλες επιχειρήσεις κατάσταση περιαγωγής είναι ο πρωτεύον περιαγωγής παράγοντας στη συσκευή. UE-V που χρησιμοποιείται για να συμπληρώσετε το "Άνοιγμα Win32".
- UE-V περιαγωγής για ρυθμίσεις των Windows και Μοντέρνο UWP εφαρμογή δεδομένων θα πρέπει να είναι απενεργοποιημένα κατά τη χρήση της ομάδας UE-V πολιτικές. Αυτά τα καλύπτονται ήδη από περιαγωγής κατάσταση για μεγάλες επιχειρήσεις.

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a>Πώς περιαγωγής κατάσταση για μεγάλες επιχειρήσεις υποστηρίζει υποδομή εικονικού υπολογιστή (VDI);
Για μεγάλες επιχειρήσεις κατάσταση περιαγωγής υποστηρίζεται στον υπολογιστή-πελάτη Windows 10 SKU, αλλά όχι στο διακομιστή SKU. Εάν ένας υπολογιστής-πελάτης Εικονική φιλοξενείται σε υπολογιστή υπερεπόπτη και απομακρυσμένα συνδέεστε σε η εικονική μηχανή, τα δεδομένα σας θα περιαγωγή. Εάν πολλούς χρήστες να κάνουν κοινή χρήση το ίδιο λειτουργικό σύστημα και οι χρήστες συνδέονται απομακρυσμένα σε ένα διακομιστή για μια πλήρη υπολογιστή εμπειρία, περιαγωγής ενδέχεται να μην λειτουργούν. Δεύτερο σενάριο βασίζεται σε περίοδο λειτουργίας δεν υποστηρίζεται επίσημα.


## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a>Τι συμβαίνει όταν την εταιρεία μου αγοράζει Azure RMS μετά τη χρήση περιαγωγής;
Εάν η εταιρεία σας χρησιμοποιεί ήδη περιαγωγή στα Windows 10 με το Azure RMS περιορίζεται χρήση δωρεάν συνδρομή σε συνδρομή επί πληρωμή Azure RMS αγορά δεν θα έχουν οποιαδήποτε επίδραση για τη λειτουργικότητα της δυνατότητας περιαγωγής και αλλαγές ρύθμισης παραμέτρων θα σας ζητηθεί από το διαχειριστή IT.

## <a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα

- Εάν προσπαθήσετε να εισέλθετε στη συσκευή σας Windows χρησιμοποιώντας μια έξυπνη κάρτα ή εικονικού έξυπνη κάρτα, ρυθμίσεις συγχρονισμού θα σταματήσουν να λειτουργούν. Μελλοντικές ενημερώσεις σε Windows 10 μπορεί να επιλύσετε αυτό το ζήτημα.
- Θα χρειαστείτε την αθροιστική ενημέρωση Ιουλίου για Windows 10 (build 10586.494 ή νεότερη έκδοση) για συγχρονισμό ώστε να λειτουργεί Αγαπημένα του Internet Explorer.
- Δεδομένα που προστατεύεται με πληροφορίες προστασίας των Windows δεν θα συγχρονιστούν μέσω περιαγωγής κατάσταση για μεγάλες επιχειρήσεις. Επιπλέον, υπολογιστές που έχουν πληροφορίες προστασίας των Windows με δυνατότητα δεν θα αντιμετωπίσετε θέμα συγχρονισμού. 
- Υπό ορισμένες συνθήκες, περιαγωγής κατάσταση εταιρείας μπορεί να αποτύχει για να συγχρονίσετε δεδομένα, εάν έχει ρυθμιστεί Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων.
    - Εάν η συσκευή σας έχει ρυθμιστεί ώστε να απαιτεί [Έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων](multi-factor-authentication.md) στην πύλη του Azure Active Directory, ενδέχεται να αποτύχει για να συγχρονίσετε ρυθμίσεις κατά την είσοδο μια συσκευή Windows 10 χρησιμοποιώντας έναν κωδικό πρόσβασης. Αυτός ο τύπος ρύθμιση παραμέτρων ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων προορίζεται για να προστατεύσετε ένα λογαριασμό διαχειριστή Azure. Χρήστες διαχείρισης μπορεί να έχετε τη δυνατότητα να συγχρονίσετε πραγματοποιώντας είσοδο με τις συσκευές Windows 10 με το [Microsoft Passport για την εργασία](active-directory-azureadjoin-passport.md) PIN ή ολοκληρώνοντας έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων κατά την πρόσβαση σε άλλες Azure υπηρεσίες όπως το Office 365.
    - Ο συγχρονισμός μπορεί να αποτύχει εάν ο διαχειριστής ρυθμίζει τις παραμέτρους της πολιτικής υπό όρους πρόσβασης Active Directory Federation υπηρεσίες ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων και λήξει το διακριτικό πρόσβασης στη συσκευή.  Βεβαιωθείτε ότι είσοδος και έξοδος χρησιμοποιώντας το PIN [Microsoft Passport για την εργασία](active-directory-azureadjoin-passport.md) ή ολοκλήρωση έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων κατά την πρόσβαση σε άλλες Azure υπηρεσίες όπως το Office 365.

- Εάν ένα μηχάνημα συνδέεται στον τομέα με την αυτόματη καταχώρηση σε συσκευές Azure Active Directory, αυτό μπορεί να αντιμετωπίσετε πρόβλημα συγχρονισμού εάν ο υπολογιστής δεν είναι εκτός για εκτεταμένη χρονική περίοδο και δεν μπορεί να ολοκληρωθεί ο έλεγχος ταυτότητας τομέα. Για να επιλύσετε αυτό το πρόβλημα, συνδεθείτε στον υπολογιστή σε ένα εταιρικό δίκτυο, έτσι ώστε να συνεχίσετε το συγχρονισμό.


## <a name="related-topics"></a>Σχετικά θέματα
- [Επισκόπηση περιαγωγής κατάστασης για μεγάλες επιχειρήσεις](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
- [Ενεργοποιήστε την κατάσταση για μεγάλες επιχειρήσεις περιαγωγής στο Azure Active Directory](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
- [Πολιτική ομάδας και τις ρυθμίσεις MDM για ρυθμίσεις συγχρονισμού](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
- [Αναφορά περιαγωγής ρυθμίσεις Windows 10](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
