<properties
    pageTitle="Azure AD Connect εύρυθμης λειτουργίας συνήθεις Ερωτήσεις"
    description="Αυτές οι συνήθεις Ερωτήσεις παρέχει απαντήσεις σε ερωτήσεις σχετικά με την κατάσταση σύνδεσης Azure AD. Αυτές οι συνήθεις Ερωτήσεις καλύπτει ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση της υπηρεσίας, συμπεριλαμβανομένης της χρέωσης μοντέλο, δυνατότητες, περιορισμούς, και υποστήριξη."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="billmath"
    manager="samueld"
    editor="curtand"/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/18/2016"
    ms.author="vakarand"/>


# <a name="azure-ad-connect-health-frequently-asked-questions-faq"></a>Azure AD Connect εύρυθμης λειτουργίας συνήθεις ερωτήσεις

Αυτές οι συνήθεις Ερωτήσεις παρέχει απαντήσεις σε ερωτήσεις σχετικά με την κατάσταση σύνδεσης Azure AD. Αυτές οι συνήθεις Ερωτήσεις καλύπτει ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση της υπηρεσίας, συμπεριλαμβανομένης της χρέωσης μοντέλο, δυνατότητες, περιορισμούς, και υποστήριξη.

## <a name="general-questions"></a>Γενικές ερωτήσεις



**Ερώτηση: Διαχείριση πολλών Azure AD καταλόγων. Πώς μπορώ να αλλάξω με αυτό με Azure Active Directory Premium;**

Μπορείτε να εναλλάσσεστε μεταξύ διαφορετικό μισθωτές Azure AD επιλέγοντας αυτήν τη στιγμή συνδεδεμένος στο πλαίσιο όνομα χρήστη στην επάνω δεξιά γωνία και τον κατάλληλο λογαριασμό. Εάν ο λογαριασμός δεν παρατίθεται εδώ, επιλέξτε Έξοδος και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε τα διαπιστευτήρια καθολικός διαχειριστής του καταλόγου που έχει Azure Active Directory Premium με δυνατότητα για να πραγματοποιήσετε είσοδο.

## <a name="installation-questions"></a>Ερωτήματα εγκατάστασης



**Ε: Τι είναι οι επιπτώσεις των κατά την εγκατάσταση του Azure AD σύνδεση παράγοντας εύρυθμης λειτουργίας σε μεμονωμένους διακομιστές;**

Την επίδραση των κατά την εγκατάσταση του ADFS σύνδεση παράγοντες εύρυθμης λειτουργίας των AD Microsoft Azure, οι διακομιστές μεσολάβησης εφαρμογής Web, διακομιστές Azure AD Connect (sycn), ελεγκτές τομέα είναι ελάχιστη σε σχέση με το CPU, εύρος ζώνης δικτύου κατανάλωση μνήμης και χώρου αποθήκευσης.

Οι παρακάτω αριθμοί είναι μια προσέγγιση.

- Κατανάλωση CPU: αύξηση ~ 1%
- Κατανάλωση μνήμης: έως και 10% το σύνολο της μνήμης του συστήματος

>[AZURE.NOTE] Σε περίπτωση τον παράγοντα που δεν είναι δυνατή η επικοινωνία για Azure, τον παράγοντα αποθηκεύει τα δεδομένα τοπικά, έως ένα καθορισμένο μέγιστο όριο. Ο παράγοντας αντικαθιστά τα δεδομένα "στο cache" με βάση τη "τουλάχιστον πρόσφατα τεχνική υποστήριξη".

- Τοπικό buffer χώρου αποθήκευσης για Azure AD σύνδεση παράγοντες εύρυθμης λειτουργίας: ~ 20 MB
- Για τους διακομιστές AD FS, συνιστάται να προμηθεύσουν ένα χώρο στο δίσκο του 1024 MB (1 GB) για το κανάλι ελέγχου AD FS για Azure AD σύνδεση παράγοντες εύρυθμης λειτουργίας να επεξεργάζονται όλα τα δεδομένα ελέγχου πριν αντικαθίσταται.

**Ε: θα πρέπει να επανεκκινήσετε τον υπολογιστή μου διακομιστές κατά την εγκατάσταση του Azure AD σύνδεση εύρυθμης λειτουργίας παραγόντων;**

Όχι. Η εγκατάσταση των υπαλλήλων δεν απαιτούν από εσάς να επανεκκινήσετε το διακομιστή. Ωστόσο, εγκατάσταση του ορισμένα βήματα προαπαιτούμενες μπορεί να απαιτεί επανεκκίνηση του διακομιστή.

Για παράδειγμα, σε Windows Server 2008 R2 την εγκατάσταση του .net Framework 4,5 απαιτεί επανεκκίνηση διακομιστή.


**Ε: Η Azure AD σύνδεση εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσιών εργασία μέσω ενός διακομιστή μεσολάβησης http διαβίβασης;**

Ναι.  Για στη μεταβαίνοντας λειτουργίες, μπορείτε να ρυθμίσετε τον παράγοντα εύρυθμης λειτουργίας για την προώθηση αιτήσεων εξερχομένων http με χρήση ενός διακομιστή μεσολάβησης HTTP. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων Azure AD σύνδεση παράγοντες εύρυθμης λειτουργίας για να χρησιμοποιήσετε διακομιστή μεσολάβησης HTTP.](active-directory-aadconnect-health-agent-install.md#configure-azure-ad-connect-health-agents-to-use-http-proxy)
Εάν πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός διακομιστή μεσολάβησης κατά την εγγραφή παράγοντας, ίσως χρειαστεί να τροποποιήσετε τις ρυθμίσεις διακομιστή μεσολάβησης του Internet Explorer εκ των προτέρων.
1. Άνοιγμα Internet Explorer -> Ρυθμίσεις -> Internet επιλογές -> συνδέσεις -> Ρυθμίσεις LAN.
2. Επιλέξτε χρήση διακομιστή μεσολάβησης για το LAN.
3. Επιλέξτε για προχωρημένους, εάν έχετε θύρες διαφορετικό διακομιστή μεσολάβησης HTTP και HTTPS/ασφαλούς.

**Ε: Azure AD σύνδεση εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσιών υποστηρίζει βασικό έλεγχο ταυτότητας κατά τη σύνδεση με διακομιστές μεσολάβησης Http;**

Όχι. Για να καθορίσετε αυθαίρετο όνομα χρήστη/κωδικό πρόσβασης για το βασικό έλεγχο ταυτότητας μηχανισμό δεν υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή.


**Ε: ποια έκδοση του AD DS υποστηρίζονται από Azure AD σύνδεση υγείας για AD DS;**

Παρακολούθηση των AD DS υποστηρίζεται, ενόσω εγκατεστημένο στον τις παρακάτω εκδόσεις λειτουργικό σύστημα:

- Windows Server 2008 R2
- Windows Server 2012
- Windows Server 2012 R2

## <a name="operations-questions"></a>Λειτουργίες ερωτήσεις



**Ε: πρέπει να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο σε διακομιστές μεσολάβησης μου AD FS εφαρμογών ή μου διακομιστές μεσολάβησης εφαρμογών Web;**

Όχι, έλεγχος δεν χρειάζεται να είναι ενεργοποιημένη στους διακομιστές μεσολάβησης εφαρμογών Web (WAP). Ενεργοποιήσετε στους διακομιστές AD FS.


**Ε: πώς να επιλυθεί των Azure AD σύνδεση ειδοποιήσεις εύρυθμης λειτουργίας;**

Azure AD σύνδεση ειδοποιήσεις εύρυθμης λειτουργίας να επιλυθεί σε μια συνθήκη επιτυχίας. Azure AD σύνδεση παράγοντες εύρυθμης λειτουργίας εντοπίζουν και αναφέρουν τις συνθήκες επιτυχίας για την υπηρεσία σε περιοδική βάση. Για ορισμένα ειδοποιήσεις, την κατάργηση είναι βάσει χρόνου. Με άλλα λόγια, εάν η ίδια συνθήκη σφάλματος δεν τηρείται μέσα σε 72 ώρες από ειδοποίησης γενιάς, επιλύεται αυτόματα την ειδοποίηση.




**Ε: τι θύρες τείχους προστασίας πρέπει να ανοίγετε για το Azure AD σύνδεση παράγοντας εύρυθμης λειτουργίας ώστε να λειτουργεί;**

Πρέπει να έχετε θύρες TCP/UDP 443 και 5671 ανοιχτό για το Azure AD σύνδεση παράγοντας εύρυθμης λειτουργίας να μπορούν να επικοινωνούν με τα τελικά σημεία υπηρεσίας εύρυθμης λειτουργίας Azure AD.


**Ε: Γιατί βλέπω δύο διακομιστές με το ίδιο όνομα στην Azure AD πύλη εύρυθμης λειτουργίας σύνδεση;**

Όταν καταργείτε έναν παράγοντα από ένα διακομιστή, ο διακομιστής δεν καταργούνται αυτόματα από το Azure AD σύνδεση πύλη.  Εάν με μη αυτόματο τρόπο καταργούνται παράγοντας από ένα διακομιστή ή καταργηθεί ίδιο το διακομιστή, πρέπει να διαγράψετε με μη αυτόματο τρόπο την καταχώρηση διακομιστή από την πύλη υγείας σύνδεση Azure AD. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [διαγράψετε μια παρουσία διακομιστή ή την υπηρεσία.](active-directory-aadconnect-health-operations.md#delete-a-server-or-service-instance)

Εάν reimaged ένα διακομιστή ή να δημιουργηθεί ένα νέο διακομιστή με το ίδιο λεπτομέρειες (όπως το όνομα υπολογιστή) και δεν έχει αλλάξει η κατάργηση ήδη καταχωρημένες διακομιστή από την πύλη υγείας σύνδεση Azure AD, εγκαταστήσει τον παράγοντα στο νέο διακομιστή, ενδέχεται να δείτε δύο εγγραφές με το ίδιο όνομα.  
Σε αυτήν την περίπτωση, θα πρέπει να διαγράψετε την εγγραφή που ανήκουν σε το παλαιότερο διακομιστή με μη αυτόματο τρόπο. Τα δεδομένα για αυτόν το διακομιστή πρέπει να είναι ενημερωμένα.

## <a name="related-links"></a>Σχετικές συνδέσεις

* [Azure AD Connect εύρυθμης λειτουργίας](active-directory-aadconnect-health.md)
* [Azure AD Connect εγκατάστασης παράγοντα εύρυθμης λειτουργίας](active-directory-aadconnect-health-agent-install.md)
* [Azure AD Connect λειτουργίες εύρυθμης λειτουργίας](active-directory-aadconnect-health-operations.md)
* [Χρήση του Azure AD σύνδεση εύρυθμης λειτουργίας με AD FS](active-directory-aadconnect-health-adfs.md)
* [Με χρήση του Azure AD σύνδεση υγείας για συγχρονισμό](active-directory-aadconnect-health-sync.md)
* [Χρήση του Azure AD σύνδεση εύρυθμης λειτουργίας με το AD DS](active-directory-aadconnect-health-adds.md)
* [Azure AD Connect ιστορικό εκδόσεων εύρυθμης λειτουργίας](active-directory-aadconnect-health-version-history.md)
