<properties
    pageTitle="Azure AD Connect: Συνήθεις Ερωτήσεις | Microsoft Azure"
    description="Αυτή η σελίδα έχει συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με το Azure AD Connect."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="billmath"
    manager="femila"
    editor="curtand"/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/08/2016"
    ms.author="billmath"/>

# <a name="azure-ad-connect-faq"></a>Azure AD Connect συνήθεις Ερωτήσεις

## <a name="general-installation"></a>Γενικές εγκατάστασης
**Ε: εγκατάσταση λειτουργούν εάν το Azure AD καθολικός διαχειριστής έχει 2FA με δυνατότητα;**  
Με το εκδόσεις από Φεβρουαρίου 2016, αυτό υποστηρίζεται.

**Ε: υπάρχει ένας τρόπος για να εγκαταστήσετε το Azure AD Connect χωρίς παρακολούθηση;**  
Υποστηρίζεται μόνο για να εγκαταστήσετε το Azure AD Connect χρησιμοποιώντας τον Οδηγό εγκατάστασης. Μια εγκατάσταση χωρίς παρακολούθηση και χωρίς μηνύματα δεν υποστηρίζεται.

**Ε: έχω ένα σύμπλεγμα όπου δεν είναι δυνατή η επικοινωνία με έναν τομέα. Πώς μπορώ να εγκαταστήσω Azure AD Connect;**  
Με το εκδόσεις από Φεβρουαρίου 2016, αυτό υποστηρίζεται.

**Ε: ο παράγοντας εύρυθμης λειτουργίας AD DS λειτουργεί στο διακομιστή πυρήνα;**  
Ναι. Μετά την εγκατάσταση του παράγοντα, μπορείτε να ολοκληρώσετε τη διαδικασία εγγραφής χρησιμοποιώντας την παρακάτω commandlet του PowerShell: 

`Register-AzureADConnectHealthADDSAgent -Credentials $cred`

## <a name="network"></a>Δικτύου
**Ε: μπορώ να έχετε ένα τείχος προστασίας, συσκευή δικτύου ή κάτι άλλο που περιορίζει τις συνδέσεις μέγιστο χρόνο για να παραμείνετε ανοιχτό στο δίκτυό μου. Πόσο χρόνο πρέπει να μου όριο χρονικού ορίου πλευρά του προγράμματος-πελάτη είναι κατά τη χρήση Azure AD Connect;**  
Όλο το λογισμικό κοινωνικής δικτύωσης, φυσικής συσκευές ή οτιδήποτε άλλο που περιορίζει τον μέγιστο χρόνο για συνδέσεις μπορούν να παραμείνουν ανοιχτές πρέπει να χρησιμοποιήσετε ένα όριο του τουλάχιστον 5 λεπτά (300 δευτερόλεπτα) για τη σύνδεση μεταξύ του διακομιστή όπου είναι εγκατεστημένο το πρόγραμμα-πελάτη Azure AD Connect και Azure Active Directory. Αυτό ισχύει επίσης για όλα τα κυκλοφορήσει προηγουμένως εργαλεία συγχρονισμού Microsoft ταυτότητα.

**Ε: είναι SLDs (μία μόνο ετικέτα τομέων) υποστηρίζονται;**  
Όχι, Azure AD Connect δεν υποστηρίζει συμπλεγμάτων δομών/τομείς εσωτερικής εγκατάστασης με χρήση SLDs.

**Ε: είναι "διάστικτη" με το όνομα NetBios υποστηρίζονται;**  
Όχι, Azure AD Connect δεν υποστηρίζει συμπλεγμάτων δομών/τομέων εσωτερικής εγκατάστασης όπου το όνομα του NetBios περιέχει μια περίοδο "." στο όνομά της.

## <a name="federation"></a>Ομοσπονδία
**Ε: τι να κάνω εάν λαμβάνω ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που ζητά συνεχώς να ανανεώσετε το πιστοποιητικό, Office 365**  
Χρησιμοποιήστε τις οδηγίες που περιγράφεται στο θέμα [Ανανέωση πιστοποιητικών](active-directory-aadconnect-o365-certs.md) σχετικά με τον τρόπο για να ανανεώσετε το πιστοποιητικό.

**Ε: έχω "Αυτόματη ενημέρωση υπολογιστή Βοήθειας" ρύθμιση για υπολογιστή Βοήθειας O365. Πρέπει να κάνετε κάποια ενέργεια όταν μου αυτόματα το πιστοποιητικό υπογραφής διακριτικού βρίσκεται πάνω από;**  
Χρησιμοποιήστε τις οδηγίες που περιγράφεται στο άρθρο [ανανεώσετε πιστοποιητικά](active-directory-aadconnect-o365-certs.md).

## <a name="environment"></a>Περιβάλλον
**Ε: το υποστηρίζεται για να μετονομάσετε το διακομιστή μετά την εγκατάσταση του Azure AD Connect;**  
Όχι. Αλλαγή του ονόματος διακομιστή θα προκαλέσει ο μηχανισμός συγχρονισμού για να μην μπορείτε να συνδεθείτε με τη βάση δεδομένων SQL και δεν θα μπορείτε να ξεκινήσετε την υπηρεσία.

## <a name="identity-data"></a>Δεδομένα ταυτότητας
**Ε: το χαρακτηριστικό UPN (userPrincipalName) στο Azure AD δεν ταιριάζουν με το UPN εσωτερικής εγκατάστασης - γιατί;**  
Ανατρέξτε στα εξής άρθρα:

- [Ονόματα χρηστών στο Office 365, το Azure ή Intune δεν ταιριάζουν με το UPN εσωτερικής εγκατάστασης ή το Αναγνωριστικό εναλλακτική σύνδεσης](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2523192)
- [Οι αλλαγές δεν συγχρονιστεί με το εργαλείο Azure Active Directory Sync μετά την αλλαγή του UPN ενός λογαριασμού χρήστη για να χρησιμοποιήσετε μια διαφορετική ομόσπονδο τομέα](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2669550)

Μπορείτε επίσης να ρυθμίσετε Azure AD για να επιτρέπεται ο μηχανισμός συγχρονισμού για να ενημερώσετε το userPrincipalName, όπως περιγράφεται στο [Azure AD Connect δυνατότητες υπηρεσίας συγχρονισμού](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md).

## <a name="custom-configuration"></a>Προσαρμοσμένη ρύθμιση παραμέτρων
**Ε: πού βρίσκονται τα cmdlet του PowerShell για Azure AD Connect που τεκμηριώνονται;**  
Με εξαίρεση τα cmdlet που τεκμηριώνονται σε αυτήν την τοποθεσία, άλλες cmdlet του PowerShell που υπάρχουν στις Azure AD Connect δεν υποστηρίζονται για χρήση από τον πελάτη.

* *Ε: μπορώ να χρησιμοποιήσω το "Εξαγωγή διακομιστή εισαγωγής" βρίσκονται στη *Διαχείριση υπηρεσίας συγχρονισμού* για να μετακινήσετε ρύθμισης παραμέτρων μεταξύ servers? **  
Όχι. Αυτή η επιλογή δεν θα ανακτήσει όλες τις ρυθμίσεις παραμέτρων και δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται. Αντί για αυτό που θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε τον οδηγό για να δημιουργήσετε τη βασική ρύθμιση παραμέτρων στο δεύτερο διακομιστή και να χρησιμοποιήσετε το πρόγραμμα επεξεργασίας κανόνων συγχρονισμού για τη δημιουργία δεσμών ενεργειών του PowerShell για να μετακινήσετε οποιαδήποτε προσαρμοσμένου κανόνα μεταξύ διακομιστών. Ανατρέξτε στο θέμα [Μετακίνηση προσαρμοσμένη ρύθμιση παραμέτρων από το ενεργό ενδιάμεσου σταδίου διακομιστή](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#move-custom-configuration-from-active-to-staging-server).

## <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων
**Ε: πώς μπορώ να λάβω βοήθεια με Azure AD Connect;**

[Αναζήτηση στη Γνωσιακή βάση της Microsoft (KB)](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?q=azure%20active%20directory%20connect&form=mssupport)

- Αναζήτηση του Γνωσιακή βάση της Microsoft (KB) για τεχνικές λύσεις σε κοινά ζητήματα αλλαγής fix σχετικά με την υποστήριξη Azure AD Connect.

[Φόρουμ υπηρεσίας καταλόγου Active Directory του Windows Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/en-US/home?forum=WindowsAzureAD)

- Μπορείτε να πραγματοποιήσετε αναζήτηση και αναζήτηση για θέματα τεχνικά ερωτήσεις και απαντήσεις από την Κοινότητα ή υποβάλετε την ερώτησή δική σας, κάνοντας κλικ [εδώ](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/en-US/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).

[Υποστήριξη πελατών Azure AD Connect](https://manage.windowsazure.com/?getsupport=true)

- Χρησιμοποιήστε αυτήν τη σύνδεση για να λάβετε υποστήριξη μέσω της πύλης Azure.
