<properties
    pageTitle="Εργασία με γραμμές σύνδεσης διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD | Microsoft Azure"
    description="Περιγράφει πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε τις ομάδες των γραμμών σύνδεσης στο διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="kgremban"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/09/2016"
    ms.author="kgremban"/>


# <a name="publish-applications-on-separate-networks-and-locations-using-connector-groups---public-preview"></a>Δημοσίευση εφαρμογών σε ξεχωριστά δίκτυα και χρήση ομάδων σύνδεσης - Public Preview θέσεις

> [AZURE.SELECTOR]
- [Πύλη του Azure](active-directory-application-proxy-connectors-azure-portal.md)
- [Azure κλασική πύλη](active-directory-application-proxy-connectors.md)


Οι ομάδες γραμμής σύνδεσης είναι χρήσιμη για διάφορα σενάρια, συμπεριλαμβανομένων των:

- Τοποθεσίες με πολλές διασυνδεδεμένων κέντρα δεδομένων. Σε αυτήν την περίπτωση, που θέλετε να διατηρήσετε όσο κίνηση εντός του κέντρου δεδομένων όσο το δυνατόν, επειδή οι συνδέσεις μεταξύ-κέντρο δεδομένων είναι αργή και ακριβή. Μπορείτε να αναπτύξετε τις γραμμές σύνδεσης σε κάθε κέντρα δεδομένων για να εξυπηρετήσει μόνο τις εφαρμογές που βρίσκονται εντός του κέντρου δεδομένων. Αυτή η προσέγγιση ελαχιστοποιεί συνδέσεις ανεξαρτήτως-κέντρο δεδομένων και παρέχει μια εντελώς διαφανή εμπειρία στους χρήστες σας.
- Διαχείριση εφαρμογές που έχουν εγκατασταθεί σε απομόνωσης δίκτυα που δεν αποτελούν μέρος του κύριου εταιρικού δικτύου. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ομάδες σύνδεσης για να εγκαταστήσετε το αποκλειστικό γραμμές σύνδεσης σε απομόνωσης δίκτυα για την απομόνωση επίσης εφαρμογές στο δίκτυο.
- Για εφαρμογές που είναι εγκατεστημένες στο IaaS για πρόσβαση στο cloud, γραμμής σύνδεσης ομάδες παρέχουν κοινές υπηρεσίας για να διασφαλίσετε την πρόσβαση σε όλες τις εφαρμογές. Γραμμή σύνδεσης ομάδες δεν δημιουργήσετε πρόσθετες εξάρτηση στο εταιρικό σας δίκτυο ή τμήμα της εμπειρίας της εφαρμογής. Γραμμές σύνδεσης μπορεί να εγκατασταθεί σε κάθε κέντρο δεδομένων cloud και εξυπηρετήσει μόνο τις εφαρμογές που βρίσκονται σε αυτό το δίκτυο. Μπορείτε να εγκαταστήσετε πολλές γραμμές σύνδεσης για να επιτύχετε υψηλής διαθεσιμότητας.
- Υποστήριξη για περιβάλλοντα πολλών δάσος στην οποία συγκεκριμένες γραμμές σύνδεσης μπορεί να αναπτυχθεί ανά σύμπλεγμα και να ορίσετε για να εξυπηρετήσει συγκεκριμένες εφαρμογές.
- Γραμμή σύνδεσης ομάδες μπορούν να χρησιμοποιηθούν σε τοποθεσίες αποκατάσταση για τον εντοπισμό είτε ανακατεύθυνσης ή ως αντίγραφο ασφαλείας για τα κύρια τοποθεσία.
- Γραμμή σύνδεσης ομάδες μπορούν να χρησιμοποιηθούν επίσης για να εξυπηρετήσει πολλαπλές εταιρείες από έναν μεμονωμένο μισθωτή.

## <a name="prerequisite-create-your-connectors"></a>Προϋπόθεση: Δημιουργία τις γραμμές σύνδεσης
Για να ομαδοποιήσετε τις γραμμές σύνδεσης, πρέπει να βεβαιωθείτε ότι έχετε [εγκαταστήσει πολλές γραμμές σύνδεσης](active-directory-application-proxy-enable.md). Όταν εγκαθιστάτε μια νέα γραμμή σύνδεσης, συνδέει αυτόματα ομάδα **προεπιλεγμένη** γραμμή σύνδεσης.

## <a name="step-1-create-connector-groups"></a>Βήμα 1: Δημιουργία σύνδεσης ομάδων
Μπορείτε να δημιουργήσετε όσες ομάδες γραμμή σύνδεσης που θέλετε. Δημιουργία ομάδας σύνδεσης πραγματοποιείται στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com).

1. Επιλέξτε **Azure Active Directory** για να μεταβείτε στον πίνακα εργαλείων διαχείρισης για τον κατάλογο. Από εκεί, επιλέξτε **εφαρμογές για μεγάλες επιχειρήσεις** > **διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής**.

2. Επιλέξτε το κουμπί **Ομάδες γραμμή σύνδεσης** . Εμφανίζεται το blade νέα ομάδα γραμμή σύνδεσης.

3. Δώστε ένα όνομα της νέας ομάδας σύνδεσης και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το αναπτυσσόμενο μενού για να επιλέξετε ποιες γραμμές σύνδεσης που ανήκουν σε αυτήν την ομάδα.

4. Όταν ολοκληρωθεί η σας σύνδεσης ομάδας, επιλέξτε την εντολή **Αποθήκευση** .

## <a name="step-2-assign-applications-to-your-connector-groups"></a>Βήμα 2: Ανάθεση εφαρμογών για τις ομάδες σας γραμμής σύνδεσης
Το τελευταίο βήμα είναι να ορίσετε κάθε εφαρμογή στην ομάδα γραμμή σύνδεσης που θα χρησιμοποιηθεί το.

1. Από τον πίνακα εργαλείων διαχείρισης για κατάλογό σας, επιλέξτε **εταιρικές εφαρμογές** > **όλες τις εφαρμογές** > στην εφαρμογή που θέλετε να αντιστοιχίσετε σε μια ομάδα σύνδεσης > **Διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής**.
2. Στην περιοχή **ομάδα σύνδεσης**, χρησιμοποιήστε το αναπτυσσόμενο μενού για να επιλέξετε την ομάδα που θέλετε να χρησιμοποιήσετε την εφαρμογή.
3. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμόσετε την αλλαγή.


## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Ενεργοποίηση διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής](active-directory-application-proxy-enable.md)
- [Ενεργοποίηση της καθολικής σύνδεσης σε](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
- [Ενεργοποίηση της πρόσβασης υπό όρους](active-directory-application-proxy-conditional-access.md)
- [Αντιμετώπιση προβλημάτων που αντιμετωπίζετε με το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής](active-directory-application-proxy-troubleshoot.md)

Για τις πιο πρόσφατες ειδήσεις και ενημερώσεις, ανατρέξτε στο θέμα το [ιστολόγιο του διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής](http://blogs.technet.com/b/applicationproxyblog/)
