<properties 
    pageTitle="Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με TOPdesk - ασφαλούς | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε TOPdesk - ασφαλούς με Azure Active Directory για την ενεργοποίηση της καθολικής σύνδεσης, αυτοματοποιημένη προμήθεια και άλλα!." 
    services="active-directory" 
    authors="jeevansd"  
    documentationCenter="na" 
    manager="femila"/>
<tags 
    ms.service="active-directory" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.workload="identity" 
    ms.date="09/11/2016" 
    ms.author="jeedes" />

#<a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-topdesk---secure"></a>Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με TOPdesk - ασφαλή
  
Είναι ο στόχος αυτού του προγράμματος εκμάθησης για να εμφανίσετε την ενοποίηση του Azure και TOPdesk - ασφαλή.  
Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης προϋποθέτει ότι έχετε ήδη τα ακόλουθα στοιχεία:

-   Μια έγκυρη συνδρομή Azure
-   Μια TOPdesk - ασφαλούς καθολικής σύνδεσης με δυνατότητα συνδρομή
  
Μετά την ολοκλήρωση αυτού του προγράμματος εκμάθησης, θα μπορούν να καθολικής σύνδεσης στην εφαρμογή στο σας TOPdesk - ασφαλή εταιρική τοποθεσία (υπηρεσία παροχής που ξεκινούν από σύμβολο στην) ή με την [Εισαγωγή στο πλαίσιο πρόσβασης](active-directory-saas-access-panel-introduction.md)Azure AD χρηστών που έχουν εκχωρηθεί σε TOPdesk - ασφαλή.
  
Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης αποτελείται από τα ακόλουθα δομικά στοιχεία:

1.  Ενεργοποίηση την ενοποίηση εφαρμογής για TOPdesk - ασφαλή
2.  Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης
3.  Ρύθμιση παραμέτρων προμήθεια του χρήστη
4.  Αντιστοίχιση χρηστών

![Σενάριο] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790596.png "Σενάριο")

##<a name="enabling-the-application-integration-for-topdesk---secure"></a>Ενεργοποίηση την ενοποίηση εφαρμογής για TOPdesk - ασφαλή
  
Είναι ο στόχος αυτής της ενότητας για να εφαρμόσετε διάρθρωση πώς μπορείτε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για TOPdesk - ασφαλούς.

###<a name="to-enable-the-application-integration-for-topdesk---secure-perform-the-following-steps"></a>Για να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για TOPdesk - ασφαλούς, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**.

    ![Υπηρεσία καταλόγου Active Directory] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC700993.png "Υπηρεσία καταλόγου Active Directory")

2.  Από τη λίστα **καταλόγου** , επιλέξτε τον κατάλογο για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση καταλόγου.

3.  Για να ανοίξετε τις εφαρμογές προβολή, στην προβολή του καταλόγου, κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογές** στο μενού επάνω.

    ![Εφαρμογές] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC700994.png "Εφαρμογές")

4.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** στο κάτω μέρος της σελίδας.

    ![Προσθήκη εφαρμογής] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC749321.png "Προσθήκη εφαρμογής")

5.  Στο παράθυρο διαλόγου **Τι θέλετε να κάνετε** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εφαρμογής από τη συλλογή**.

    ![Προσθήκη εφαρμογής από gallerry] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC749322.png "Προσθήκη εφαρμογής από gallerry")

6.  Στο **πλαίσιο αναζήτησης**, πληκτρολογήστε **TOPdesk - ασφαλή**.

    ![Συλλογή εφαρμογών] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790597.png "Συλλογή εφαρμογών")

7.  Στο παράθυρο αποτελεσμάτων, επιλέξτε **TOPdesk - ασφαλούς**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να προσθέσετε την εφαρμογή.

    ![TOPdesk - ασφαλή] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC791933.png "TOPdesk - ασφαλή")

##<a name="configuring-single-sign-on"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης
  
Είναι ο στόχος αυτής της ενότητας για να εφαρμόσετε διάρθρωση πώς μπορείτε να επιτρέψετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα TOPdesk - ασφαλούς με το λογαριασμό στο Azure AD χρησιμοποιώντας Ομοσπονδία με βάση το πρωτόκολλο SAML.  
Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης για TOPdesk - ασφαλούς απαιτεί να αποστείλετε ένα αρχείο εικονίδιο λογότυπο. Για να λάβετε το αρχείο εικονιδίου, επικοινωνήστε με την ομάδα υποστήριξης του TOPdesk.

###<a name="to-configure-single-sign-on-perform-the-following-steps"></a>Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της καθολικής σύνδεσης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Πραγματοποιήστε είσοδο τοποθεσία της εταιρείας σας **TOPdesk - ασφαλούς** ως διαχειριστής.

2.  Στο μενού **TOPdesk** , κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις**.

    ![Ρυθμίσεις] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790598.png "Ρυθμίσεις")

3.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις σύνδεσης**.

    ![Ρυθμίσεις σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790599.png "Ρυθμίσεις σύνδεσης")

4.  Αναπτύξτε το μενού **Ρυθμίσεις σύνδεσης** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Γενικά**.

    ![Γενικά] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790600.png "Γενικά")

5.  Στην ενότητα **ασφαλούς** της ενότητας ρύθμισης παραμέτρων **σύνδεσης SAML** , ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

    ![Τεχνική ρυθμίσεις] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790855.png "Τεχνική ρυθμίσεις")

    1.  Κάντε κλικ στην επιλογή **λήψη** για να κάνετε λήψη του αρχείου δημόσια μετα-δεδομένων και, στη συνέχεια, να το αποθηκεύσετε τοπικά στον υπολογιστή σας.
    2.  Ανοίξτε το αρχείο μετα-δεδομένων και, στη συνέχεια, εντοπίστε τον κόμβο **AssertionConsumerService** .
        ![Διεκδίκηση καταναλωτή υπηρεσίας] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790856.png "Διεκδίκηση καταναλωτή υπηρεσίας")
    3.  Αντιγράψτε την τιμή **AssertionConsumerService** .  

        >[AZURE.NOTE] Θα χρειαστεί την τιμή στην ενότητα **Ρύθμιση παραμέτρων URL εφαρμογής** παρακάτω σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης.

6.  Σε ένα παράθυρο προγράμματος περιήγησης web διαφορετικά, συνδεθείτε με την **πύλη του Azure κλασική** ως διαχειριστής.

7.  Στη σελίδα **TOPdesk - ασφαλούς** ενοποίησης της εφαρμογής, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790602.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

8.  Στη σελίδα **Πώς θέλετε οι χρήστες να πραγματοποιούν είσοδο TOPdesk - ασφαλής** , επιλέξτε **Microsoft Azure AD καθολικής σύνδεσης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790603.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

9.  Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων URL εφαρμογής** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής διεύθυνσης URL] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790604.png "Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής διεύθυνσης URL")

    1.  Στο πλαίσιο κειμένου **TOPdesk - ασφαλούς εισόδου στη διεύθυνση URL** , πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL που χρησιμοποιούνται από τους χρήστες σας για να συνδεθείτε στο σας TOPdesk - ασφαλής εφαρμογή (π.χ.: "*https://qssolutions.topdesk.net*").
    2.  Στο πλαίσιο κειμένου **TOPdesk – δημόσια διεύθυνση URL απάντηση** , επικολλήστε την **TOPdesk - ασφαλούς URL AssertionConsumerService** (π.χ.: "*https://qssolutions.topdesk.net/tas/public/login/saml*")
    3.  Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

10. Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης στο TOPdesk - ασφαλής** , για να κάνετε λήψη του αρχείου μετα-δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Λήψη μετα-δεδομένων**και, στη συνέχεια, αποθηκεύστε το αρχείο τοπικά στον υπολογιστή σας.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790605.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

11. Για να δημιουργήσετε ένα αρχείο πιστοποιητικού, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

    ![Πιστοποιητικό] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790606.png "Πιστοποιητικό")

    1.  Ανοίξτε το αρχείο λήψης μετα-δεδομένων.
    2.  Αναπτύξτε τον κόμβο **RoleDescriptor** που έχει μια **xsi: type** του **τροφοδοσία: ApplicationServiceType**.
    3.  Αντιγράψτε την τιμή του κόμβου **X509Certificate** .
    4.  Αποθηκεύστε το αντιγραμμένο τιμή **X509Certificate** τοπικά στον υπολογιστή σας σε ένα αρχείο.

12. Το TOPdesk - ασφαλή εταιρική τοποθεσία, στο μενού **TOPdesk** , επιλέξτε **Ρυθμίσεις**.

    ![Ρυθμίσεις] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790598.png "Ρυθμίσεις")

13. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις σύνδεσης**.

    ![Ρυθμίσεις σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790599.png "Ρυθμίσεις σύνδεσης")

14. Αναπτύξτε το μενού **Ρυθμίσεις σύνδεσης** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Γενικά**.

    ![Γενικά] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790600.png "Γενικά")

15. Στην ενότητα **δημόσια** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.

    ![Προσθήκη] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790607.png "Προσθήκη")

16. Στη σελίδα του παραθύρου διαλόγου **SAML Βοηθού ρύθμισης παραμέτρων** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Βοηθός SAML ρύθμισης παραμέτρων] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790608.png "Βοηθός SAML ρύθμισης παραμέτρων")

    1.  Για να αποστείλετε το αρχείο λήψης μετα-δεδομένα, στην περιοχή **Ομοσπονδία μετα-δεδομένων**, κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση**.
    2.  Για να αποστείλετε το αρχείο πιστοποιητικού, στην περιοχή **Πιστοποιητικό (RSA)**, κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση**.
    3.  Για να αποστείλετε το αρχείο λογότυπου που λάβατε από την ομάδα υποστήριξης του TOPdesk, κάτω από το **εικονίδιο με το λογότυπο**, κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση**.
    4.  Στο πλαίσιο κειμένου **χαρακτηριστικό όνομα χρήστη** , πληκτρολογήστε **http://schemas.xmlsoap.org/ws/2005/05/identity/claims/emailaddress**.
    5.  Στο πλαίσιο κειμένου **εμφανιζόμενο όνομα** , πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη ρύθμιση παραμέτρων.
    6.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

17. Στην κλασική Azure πύλη, επιλέξτε την καθολική σύνδεση παραμέτρων επιβεβαίωσης και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να κλείσετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790609.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

##<a name="configuring-user-provisioning"></a>Ρύθμιση παραμέτρων προμήθεια του χρήστη
  
Για να επιτρέψετε στους χρήστες Azure AD να συνδεθείτε στο TOPdesk - ασφαλής, αυτά πρέπει να γίνει προμήθεια σε TOPdesk - ασφαλή.  
Στην περίπτωση TOPdesk - ασφαλής, προμήθεια είναι μια μη αυτόματη εργασία.

###<a name="to-configure-user-provisioning-perform-the-following-steps"></a>Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους προμήθεια του χρήστη, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

1.  Πραγματοποιήστε είσοδο τοποθεσία της εταιρείας σας **TOPdesk - ασφαλούς** ως διαχειριστής.

2.  Στο μενού στο επάνω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή **TOPdesk \> Δημιουργία \> αρχεία υποστήριξης \> τελεστή**.

    ![Τελεστής] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790610.png "Τελεστής")

3.  Στο παράθυρο διαλόγου **Νέος τελεστής** , ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

    ![Νέος τελεστής] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790611.png "Νέος τελεστής")

    1.  Κάντε κλικ στην καρτέλα Γενικά.
    2.  Στο πλαίσιο κειμένου **"Επώνυμο"** από την ενότητα " **Γενικά** ", πληκτρολογήστε έναν έγκυρο λογαριασμό Azure Active Directory που θέλετε για την παροχή των του επωνύμου.
    3.  Επιλέξτε μια **τοποθεσία** για το λογαριασμό στην ενότητα **θέση** .
    4.  Στο πλαίσιο κειμένου **Όνομα σύνδεσης** της ενότητας **TOPdesk σύνδεσης** , πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη σύνδεση για το χρήστη.
    5.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

>[AZURE.NOTE] Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε άλλο TOPdesk - εργαλεία δημιουργίας λογαριασμού χρήστη ασφαλούς ή API που παρέχεται από TOPdesk - ασφαλές να προμηθεύσουν AAD λογαριασμών χρηστών.

##<a name="assigning-users"></a>Αντιστοίχιση χρηστών
  
Για να ελέγξετε τη ρύθμιση των παραμέτρων σας, πρέπει να εκχωρήσετε Azure AD χρηστών που θέλετε να επιτρέψετε χρησιμοποιώντας την εφαρμογή έχουν πρόσβαση σε αυτό αναθέτοντας σε αυτά.

###<a name="to-assign-users-to-topdesk---secure-perform-the-following-steps"></a>Για να εκχωρήσετε στους χρήστες να TOPdesk - ασφαλούς, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική Azure πύλη, δημιουργήστε ένα λογαριασμό δοκιμής.

2.  Στη σελίδα **TOPdesk - ασφαλούς **ενοποίησης της εφαρμογής, κάντε κλικ στην επιλογή **εκχωρήσετε στους χρήστες**.

    ![Αντιστοίχιση χρηστών] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC790612.png "Αντιστοίχιση χρηστών")

3.  Επιλέξτε το χρήστη έλεγχος, κάντε κλικ στην επιλογή **Εκχώρηση**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να επιβεβαιώσετε την ανάθεση.

    ![Ναι] (./media/active-directory-saas-topdesk-secure-tutorial/IC767830.png "Ναι")
  
Εάν θέλετε να ελέγξετε τις ρυθμίσεις καθολικής εισόδου, ανοίξτε τον πίνακα της Access. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τον πίνακα της Access, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στο πλαίσιο πρόσβασης](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).