<properties
    pageTitle="Πώς μπορώ να αποκτήσω ένα μισθωτή του Azure AD | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να βρείτε ένα μισθωτή του Azure Active Directory για την καταχώρηση και δημιουργία εφαρμογών."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="dstrockis"
    manager="terrylan"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="hero-article"
    ms.date="09/28/2015"
    ms.author="dastrock"/>

# <a name="how-to-get-an-azure-active-directory-tenant"></a>Πώς μπορώ να αποκτήσω ένα μισθωτή του Azure Active Directory

Στο Azure Active Directory (Azure AD), ένα [μισθωτή](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) είναι αντιπρόσωπο μιας εταιρείας.  Είναι μια αποκλειστική παρουσία της υπηρεσίας Azure AD που λαμβάνει μια εταιρεία και να κατέχει όταν εγγράφεται για μια υπηρεσία cloud της Microsoft όπως Azure, Microsoft Intune ή Office 365.  Κάθε μισθωτή Azure AD είναι διακριτές και ξεχωριστά από άλλες μισθωτές Azure AD.  

Ένας μισθωτής φιλοξενεί τους χρήστες στην εταιρεία σας και τις πληροφορίες σχετικά με τους - τους κωδικούς πρόσβασης, τα δεδομένα των προφίλ χρηστών, δικαιώματα και ούτω καθεξής.  Περιέχει επίσης ομάδες, εφαρμογών και άλλες πληροφορίες που αφορούν την εταιρεία και την ασφάλεια.

Για να επιτρέψετε Azure AD χρήστες να πραγματοποιήσουν είσοδο στην εφαρμογή σας, πρέπει να καταχωρήσετε την εφαρμογή σας σε ένα μισθωτή του δικού σας.  Δημοσίευση μιας εφαρμογής σε ένα μισθωτή του Azure AD είναι **απολύτως δωρεάν**.  Στην πραγματικότητα, οι περισσότερες προγραμματιστές θα δημιουργήσει πολλούς μισθωτές και εφαρμογές για πειραματισμός, ανάπτυξη, ενδιάμεσου και σκοπούς δοκιμής.  Εταιρείες που εγγραφείτε για και κατανάλωση εφαρμογή σας προαιρετικά να επιλέξετε να αγοράσετε άδειες χρήσης, εάν θέλουν να εκμεταλλευτείτε τις δυνατότητες για προχωρημένους καταλόγου.

Επομένως, πώς μεταβείτε σχετικά με τη λήψη ένα μισθωτή του Azure AD;  Η διαδικασία μπορεί να είναι ένα λίγο διαφορετικό if μπορείτε:

- [Έχετε μια υπάρχουσα συνδρομή στο Office 365](#use-an-existing-office-365-subscription)
- [Έχετε μια υπάρχουσα συνδρομή Azure που σχετίζεται με ένα λογαριασμό Microsoft](#use-an-msa-azure-subscription)
- [Έχετε μια υπάρχουσα συνδρομή Azure που σχετίζεται με έναν εταιρικό λογαριασμό](#use-an-organizational-azure-subscription)
- [Έχετε κανένα από τα παραπάνω και θέλετε να ξεκινήσετε από την αρχή](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a>Χρησιμοποιήστε μια υπάρχουσα συνδρομή στο Office 365
Εάν έχετε μια υπάρχουσα συνδρομή στο Office 365, έχετε ήδη ένα μισθωτή του Azure AD! Μπορείτε να εισέλθετε στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com) με το λογαριασμό O365 και να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε το Azure AD.

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a>Χρησιμοποιήστε μια συνδρομή MSA Azure
Εάν έχετε ήδη εγγραφεί για μια συνδρομή στο Azure με λογαριασμό Microsoft μεμονωμένα, έχετε ήδη ένα μισθωτή!  Όταν συνδεθείτε [Πύλη Azure](https://portal.azure.com), που θα αυτόματα να είστε συνδεδεμένοι μισθωτή σας προεπιλογή. Που είναι δωρεάν χρήσης αυτού του μισθωτή που βλέπετε ότι ταιριάζουν - αλλά μπορεί να θέλετε να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό διαχειριστή του οργανισμού.

Για να κάνετε αυτό, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.  Εναλλακτικά, μπορεί να θέλετε να δημιουργήσετε ένα νέο μισθωτή και δημιουργία διαχειριστή σε αυτόν το μισθωτή ακολουθώντας έναν παρόμοιο διαδικασίας.

1.  Συνδεθείτε με την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com) με το λογαριασμό σας μεμονωμένα
2.  Μεταβείτε στην ενότητα "Azure Active Directory" της πύλης (βρίσκονται στην αριστερή γραμμή περιήγησης, στην περιοχή **Περισσότερες υπηρεσίες**)
3.  Θα πρέπει να αυτόματα να πραγματοποιήσει είσοδο στο "Προεπιλεγμένη καταλόγου", εάν δεν μπορείτε να μεταβείτε σε καταλόγους, κάνοντας κλικ στο όνομα του λογαριασμού σας στην επάνω δεξιά γωνία.
4.  Από την ενότητα **Γρήγορες εργασίες** , επιλέξτε **Προσθήκη χρήστη**.
5.  Στη φόρμα Προσθήκη χρήστη, δώστε τις ακόλουθες λεπτομέρειες:

    - Όνομα: (επιλέξτε την κατάλληλη τιμή)
    - Όνομα χρήστη: (επιλέξτε ένα όνομα χρήστη για το διαχειριστή αυτό)
    - Προφίλ: (συμπληρώστε τις κατάλληλες τιμές για το όνομα, τελευταίο όνομα, Τίτλος εργασίας και τμήμα)
    - Ρόλου: Καθολικός διαχειριστής του

6.  Όταν έχετε ολοκληρώσει την προσθήκη φόρμα "χρήστης", και λαμβάνετε τον προσωρινό κωδικό πρόσβασης για το νέο χρήστη διαχείρισης, φροντίστε να καταγράψετε αυτόν τον κωδικό πρόσβασης καθώς θα πρέπει να συνδεθείτε με αυτόν το χρήστη για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης. Μπορείτε επίσης να στείλετε τον κωδικό πρόσβασης απευθείας στο στο χρήστη, χρησιμοποιώντας μια εναλλακτική ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
7.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε το νέο χρήστη.
8.  Για να αλλάξετε τον προσωρινό κωδικό πρόσβασης, συνδεθείτε με [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) με αυτόν τον νέο λογαριασμό χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης όταν σας ζητηθεί να αλλάξετε.


## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a>Χρησιμοποιήστε μια συνδρομή στο εταιρικό Azure
Εάν έχετε ήδη εγγραφεί για συνδρομή Azure με τον εταιρικό λογαριασμό σας, διαθέτετε ήδη έναν μισθωτή!  Στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com), πρέπει να βρείτε έναν μισθωτή όταν μεταβαίνετε σε "Περισσότερες υπηρεσίες" και "Καταλόγου Azure Active Directory."  Που είναι δωρεάν χρήσης αυτού του μισθωτή που βλέπετε ότι ταιριάζουν. 


## <a name="start-from-scratch"></a>Ξεκινήστε από την αρχή
Μην ανησυχείτε εάν όλα τα παραπάνω είναι ασυναρτησία για εσάς.  Απλώς επισκεφθείτε [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) για να εγγραφείτε για Azure με μια νέα εταιρεία.  Όταν ολοκληρώσετε τη διαδικασία, θα έχετε δικό του μισθωτή Azure AD με το όνομα τομέα που επιλέξατε κατά τη διάρκεια της εισόδου προς τα επάνω.  Στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com), μπορείτε να βρείτε το μισθωτή, μεταβαίνοντας στο την πλοήγηση αριστερής "Azure Active Directory"

Ως μέρος της διαδικασίας εγγράφεστε Azure, θα σας ζητηθεί να παράσχετε στοιχείων πιστωτικής κάρτας.  Μπορείτε να προχωρήσετε αξιόπιστη - που δεν θα χρεωθεί για δημοσίευση εφαρμογών στο Azure AD ή τη δημιουργία νέας μισθωτές.
