<properties
    pageTitle="Azure Active Directory υβριδική ταυτότητας θέματα σχεδίασης - καθορίζουν απαιτήσεις συγχρονισμού καταλόγου | Microsoft Azure"
    description="Προσδιορίστε τις απαιτήσεις απαιτούνται για το συγχρονισμό όλων των χρηστών μεταξύ στις = εσωτερικής εγκατάστασης και cloud για την εταιρεία."
    documentationCenter=""
    services="active-directory"
    authors="billmath"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="identity" 
    ms.date="08/08/2016"
    ms.author="billmath"/>

# <a name="determine-directory-synchronization-requirements"></a>Καθορίστε τις απαιτήσεις συγχρονισμού καταλόγου
Ο συγχρονισμός είναι όλα σχετικά με την παροχή στους χρήστες μια ταυτότητα στο cloud με βάση την ταυτότητα εσωτερικής εγκατάστασης. Έστω και θα μπορούν να χρησιμοποιήσουν συγχρονισμένη λογαριασμού για τον έλεγχο ταυτότητας ή ομόσπονδη έλεγχο ταυτότητας, οι χρήστες θα εξακολουθεί να πρέπει να έχετε μια ταυτότητα στο cloud.  Αυτή η ταυτότητα θα πρέπει να διατηρούνται και να ενημερώνονται περιοδικά.  Οι ενημερωμένες εκδόσεις μπορεί να διαρκέσει πολλές φόρμες, από τίτλου αλλάζει σε αλλαγές κωδικού πρόσβασης.  

Έναρξη από την αξιολόγηση των οργανισμών εσωτερικής ταυτότητας χρήστη και λύση απαιτήσεις. Αυτή η αξιολόγηση είναι σημαντικό για να ορίσετε τις τεχνικές απαιτήσεις για το πώς θα δημιουργούνται και διατηρούνται στο cloud ταυτότητες χρήστη.  Για ένα μεγαλύτερο μέρος των οργανισμών, υπηρεσία καταλόγου Active Directory είναι εσωτερικής εγκατάστασης και θα τον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης που οι χρήστες θα από συγχρονιστεί από, ωστόσο σε ορισμένες περιπτώσεις αυτός δεν θα είναι πεζών και κεφαλαίων γραμμάτων.  

Φροντίστε να απαντούν στα παρακάτω ερωτήματα:


- Έχετε μία AD δάσος, πολλά ή κανένα;
 - Πόσες σε καταλόγους Azure AD θα μπορείτε συγχρονισμό σε;
 
    1. Χρησιμοποιείτε το φιλτράρισμα;
    2. Έχετε πολλούς διακομιστές Azure AD Connect προγραμματισμένη;
  
- Κάντε έχετε τη συγκεκριμένη στιγμή συγχρονισμό εργαλείο εσωτερικής εγκατάστασης;
  - Εάν επιλέξετε Ναι, κάνει τους χρήστες σας, εάν οι χρήστες έχουν μια εικονική/ενοποίηση καταλόγου ταυτοτήτων;
- Έχετε τυχόν άλλες κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης που θέλετε να συγχρονίσετε (π.χ. καταλόγου LDAP, HR βάσης δεδομένων, κλπ);
  - Πρόκειται να κάνετε οποιαδήποτε GALSync;
  - Τι είναι η τρέχουσα κατάσταση του UPN στην εταιρεία σας; 
  - Έχετε έναν διαφορετικό κατάλογο που ελέγχουν την ταυτότητα χρηστών σε σχέση με;
  - Η εταιρεία σας χρησιμοποιεί το Microsoft Exchange;
    - Τους Σχεδιασμός έχετε μια υβριδική ανάπτυξη του exchange;

Τώρα που έχετε μια ιδέα για πληροφορίες σχετικά με τις απαιτήσεις συγχρονισμού, πρέπει να προσδιορίσετε ποιο εργαλείο είναι η σωστή για να πληροί αυτές τις απαιτήσεις.  Η Microsoft παρέχει πολλά εργαλεία για να πραγματοποιήσετε ενοποίηση καταλόγου και συγχρονισμού.  Ανατρέξτε στον [πίνακα σύγκρισης εργαλεία ενοποίησης καταλόγου υβριδική ταυτότητας](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) για περισσότερες πληροφορίες. 
   
Τώρα που έχετε τις απαιτήσεις συγχρονισμού και το εργαλείο που θα πραγματοποιήσετε αυτό για την εταιρεία σας, πρέπει να αξιολογήσετε τις εφαρμογές που χρησιμοποιούν αυτές τις υπηρεσίες καταλόγου. Αυτή η αξιολόγηση είναι σημαντικό για να ορίσετε τις τεχνικές απαιτήσεις για να ενσωματώσετε αυτές τις εφαρμογές στο cloud. Φροντίστε να απαντούν στα παρακάτω ερωτήματα:

- Θα μετακινηθούν στο cloud αυτές τις εφαρμογές και να χρησιμοποιήσετε τον κατάλογο;
- Υπάρχουν ειδικές χαρακτηριστικά που πρέπει να συγχρονιστούν στο cloud, ώστε αυτές τις εφαρμογές να τις χρησιμοποιήσετε με επιτυχία;
- Θα αυτές τις εφαρμογές που πρέπει να εγγραφούν ξανά για να επωφεληθείτε από cloud auth;
- Θα αυτές τις εφαρμογές συνεχίσει να live στην εσωτερική εγκατάσταση, ενώ οι χρήστες πρόσβαση σε αυτά χρησιμοποιώντας την ταυτότητα cloud;

Πρέπει επίσης να καθορίσετε το συγχρονισμό καταλόγου ασφαλείας απαιτήσεις και τους περιορισμούς. Αυτή η αξιολόγηση είναι σημαντικό να λάβετε μια λίστα με τις απαιτήσεις που θα χρειαστούν για να δημιουργήσετε και να διατηρήσετε τις ταυτότητες του χρήστη στο cloud. Φροντίστε να απαντούν στα παρακάτω ερωτήματα:

- Όπου το διακομιστή συγχρονισμού θα βρίσκεται;
- Θα συνδεθεί τομέα;
- Ο διακομιστής θα βρίσκεται σε δίκτυο περιορισμένα πίσω από το τείχος προστασίας, όπως μια DMZ;
  - Που θα μπορείτε να ανοίξετε τις θύρες τείχους προστασίας του απαιτείται για την υποστήριξη συγχρονισμού;
- Έχετε ένα πρόγραμμα αποκατάστασης καταστροφής για το διακομιστή συγχρονισμού;
- Έχετε ένα λογαριασμό με τα σωστά δικαιώματα για όλα συμπλεγμάτων δομών που θέλετε να συγχρονίσετε με;
 - Εάν η εταιρεία σας δεν γνωρίζει την απάντηση για αυτήν την ερώτηση, εξετάστε την ενότητα "Δικαιωμάτων για το συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης" στο άρθρο [εγκατάσταση της υπηρεσίας συγχρονισμού ενεργού καταλόγου Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) και να προσδιορίσετε εάν έχετε ήδη ένα λογαριασμό με αυτά τα δικαιώματα ή εάν θέλετε να δημιουργήσετε μία.
- Εάν έχετε πολλαπλής δάσος συγχρονισμού είναι ο διακομιστής συγχρονισμού μπορείτε να μεταβείτε σε κάθε δάσος;
 
>[AZURE.NOTE]
Φροντίστε να κρατήσετε σημειώσεις κάθε απάντησης και έχετε κατανοήσει λογικής πίσω από το answer. [Προσδιορισμός απόκριση περιστατικού απαιτήσεις](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) θα δούμε τις διαθέσιμες επιλογές. Με αντιμετωπίζετε απαντήσεις σε αυτές τις ερωτήσεις που θα επιλέξετε ποια επιλογή καλύτερη σας εξυπηρετεί την επιχείρησή σας ανάγκες.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
[Καθορίστε τις απαιτήσεις ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements.md)

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
[Επισκόπηση θέματα σχεδίασης](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)
