
<properties
    pageTitle="Azure Active Directory υβριδική ταυτότητας θέματα σχεδίασης - Καθορίστε τις απαιτήσεις το περιστατικό rResponse | Απαιτήσεις Microsoft Azure "
    description="Καθορισμός δυνατότητες παρακολούθησης και αναφοράς για την υβριδική λύση ταυτότητας που μπορούν να χρησιμοποιηθούν από IT για να εκτελέσετε ενέργειες για να προσδιορίσετε και μετριασμός μια πιθανή απειλές"
    documentationCenter=""
    services="active-directory"
    authors="billmath"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="identity" 
    ms.date="08/08/2016"
    ms.author="billmath"/>

# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a>Καθορίστε τις απαιτήσεις απόκριση περιστατικού υβριδική λύση ταυτότητας

Μεγάλες ή μεσαίες επιχειρήσεις πιθανότατα θα έχει μια [απόκριση περιστατικού ασφαλείας](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) στη θέση για να σας βοηθήσει IT αντίστοιχα εκτελέσετε ενέργειες σε επίπεδο περιστατικό. Το σύστημα διαχείρισης ταυτοτήτων είναι ένα σημαντικό στοιχείο της διεργασίας απόκριση περιστατικού, επειδή μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να βοηθήσει τον εντοπισμό που έχει πραγματοποιηθεί μια συγκεκριμένη ενέργεια έναντι του στόχου. Η υβριδική λύση ταυτότητας πρέπει να μπορούν να παρέχουν δυνατότητες παρακολούθησης και αναφορών που μπορούν να χρησιμοποιηθούν από IT για να εκτελέσετε ενέργειες για να προσδιορίσετε και μετριασμός πιθανή απειλή. Σε ένα σχέδιο τυπική απόκριση περιστατικού θα πρέπει τα στάδια ως μέρος του σχεδίου:

1.  Αρχική αξιολόγηση.
2.  Το περιστατικό επικοινωνία.
3.  Στοιχείο ελέγχου βλάβης και μείωση κινδύνου.
4.  Αναγνώριση του τι ήταν παραβίαση και της σοβαρότητας.
5.  Διατήρηση αποδείξεις.
6.  Ειδοποίηση στις κατάλληλες ομάδες.
7.  Αποκατάσταση συστήματος.
8.  Τεκμηρίωση.
9.  Αξιολόγηση βλάβης και το κόστος.
10. Σχέδιο και διαδικασία αναθεώρησης.

Κατά τον προσδιορισμό των αυτό που ήταν παραβίαση και της σοβαρότητας φάση, θα χρειαστεί για να προσδιορίσετε τα συστήματα που έχει παραβιαστεί, τα αρχεία που έχει γίνει πρόσβαση και να προσδιορίσετε την ευαισθησία του αυτά τα αρχεία. Το σύστημα ταυτότητας υβριδική πρέπει να μπορείτε να πληρούν τις ακόλουθες απαιτήσεις για να σας βοηθήσουν να προσδιορίζει το χρήστη που κάνει αυτές τις αλλαγές. 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a>Παρακολούθηση και δημιουργία αναφορών
Πολλές φορές το σύστημα ταυτότητας επίσης μπορεί να συμβάλει στην αρχική εκτίμηση φάση κυρίως εάν έχει ενσωματωμένη αναφοράς δυνατότητες και τον έλεγχο του συστήματος. Κατά την αρχική εκτίμηση, ο διαχειριστής IT πρέπει να μπορούν να αναγνωρίσετε μια ύποπτη δραστηριότητα ή το σύστημα πρέπει να μπορείτε να έναυσμα το αυτόματα, με βάση ένα προκαθορισμένο εργασίας. Πολλές δραστηριότητες μπορεί να υποδεικνύουν μια πιθανή επίθεση, ωστόσο σε άλλες περιπτώσεις, μια εσφαλμένη ρύθμιση παραμέτρων συστήματος μπορεί να προκαλέσει έναν αριθμό false θετικά σε ένα σύστημα εντοπισμού προεξοχή. 

Το σύστημα διαχείρισης ταυτοτήτων θα πρέπει να σας βοηθήσει να διαχειριστές IT για τον προσδιορισμό και την αναφορά αυτές τις ύποπτες δραστηριότητες. Συνήθως αυτές οι τεχνικές απαιτήσεις μπορούν να πληρούνται από όλα τα συστήματα παρακολούθησης και έχουν δυνατότητα αναφοράς που να επισημάνετε τις πιθανές απειλές. Χρησιμοποιήστε τις παρακάτω ερωτήσεις για να σας βοηθήσει να σχεδιάσετε την υβριδική λύση ταυτότητας λαμβάνοντας υπόψη απόκριση περιστατικού απαιτήσεις:

- Η εταιρεία σας έχει μια απόκριση περιστατικού ασφαλείας στη θέση;
 - Εάν επιλέξετε Ναι, το τρέχον σύστημα διαχείρισης ταυτοτήτων χρησιμοποιείται ως μέρος της διαδικασίας;
- Χρειάζεται η εταιρεία σας για τον προσδιορισμό προσπάθειες ύποπτες εισόδου από τους χρήστες σε διαφορετικές συσκευές;
- Χρειάζεται η εταιρεία σας να εντοπίσει πιθανά έχει παραβιαστεί διαπιστευτήρια του χρήστη;
- Χρειάζεται η εταιρεία σας να ελέγχετε την πρόσβαση και την ενέργεια του χρήστη;
- Η εταιρεία σας πρέπει να γνωρίζω όταν ένας χρήστης επαναφορά του κωδικού πρόσβασης;

## <a name="policy-enforcement"></a>Πολιτική διαχείρισης πληροφοριών

Κατά τη διάρκεια ελέγχου βλάβης και μείωση κινδύνου-φάση, είναι σημαντικό να μειώσετε γρήγορα τα εφέ πραγματική και ενδεχόμενες επίθεση. Σε αυτό το σημείο, αυτή η ενέργεια που θα ακολουθήσετε μπορούν να κάνουν τη διαφορά μεταξύ ενός δευτερευουσών και ένα κύρια. Την ακριβή απάντηση θα εξαρτώνται από την εταιρεία σας και τη φύση των η επίθεση που έχετε κάνει. Αν η αρχική εκτίμηση συναφθεί ότι έχει παραβιαστεί ένα λογαριασμό, θα πρέπει να επιβάλετε πολιτική για τον αποκλεισμό αυτόν το λογαριασμό. Που είναι απλώς ένα παράδειγμα όπου θα χρησιμοποιηθούν στο σύστημα διαχείρισης ταυτοτήτων. Χρησιμοποιήστε τις παρακάτω ερωτήσεις για να σας βοηθήσει να σχεδιάσετε την υβριδική λύση ταυτότητας λαμβάνοντας υπόψη πώς θα επιβληθούν πολιτικές απάντησης σε ένα περιστατικό βρίσκεται σε εξέλιξη:

- Η εταιρεία σας διαθέτει πολιτικές στη θέση να αποκλεισμός χρηστών από την access στο δίκτυο Εάν είναι απαραίτητο;
 - Εάν επιλέξετε Ναι, την τρέχουσα λύση ενοποίηση με το σύστημα διαχείρισης ταυτοτήτων υβριδική που πρόκειται να λάβει;
- Χρειάζεται η εταιρεία σας να επιβάλετε υπό όρους πρόσβασης για τους χρήστες που βρίσκονται σε καραντίνα; 
 
>[AZURE.NOTE]
Φροντίστε να κρατήσετε σημειώσεις κάθε απάντησης και έχετε κατανοήσει λογικής πίσω από το answer. [Ορισμός στρατηγικής προστασίας δεδομένων](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) θα δούμε τα επιλογές που είναι διαθέσιμες και τα πλεονεκτήματα/μειονεκτήματα κάθε επιλογής.  Με αντιμετωπίζετε απαντήσεις σε αυτές τις ερωτήσεις που θα επιλέξετε ποια επιλογή καλύτερη σας εξυπηρετεί την επιχείρησή σας ανάγκες.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
[Ορίστε τη στρατηγική προστασία δεδομένων](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
[Επισκόπηση θέματα σχεδίασης](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)
