<properties
    pageTitle="Είσοδος αντιμετωπίζει με προστασία Azure AD ταυτότητας | Microsoft Azure"
    description="Παρέχει μια επισκόπηση της εμπειρίας χρήστη όταν προστασία ταυτότητας έχει μετριάζεται ή remediated χρήστη ή όταν απαιτείται έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων από μια πολιτική."
    services="active-directory"
    keywords="προστασία ταυτότητας καταλόγου Azure active directory, cloud εφαρμογή εντοπισμού, τη Διαχείριση εφαρμογών, ασφαλείας, κινδύνου, επίπεδο κινδύνου, ευπάθεια, πολιτική ασφαλείας"
    documentationCenter=""
    authors="markusvi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/16/2016"
    ms.author="markvi"/>

# <a name="sign-in-experiences-with-azure-ad-identity-protection"></a>Είσοδος εμπειρίες με προστασία ταυτότητας AD Azure

Με το Azure Active Directory ταυτότητας προστασία με, μπορείτε:

- απαιτείται από τους χρήστες για να εγγραφείτε για έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων

- χειρισμός επικίνδυνη πρόσθετα εισόδου και έχει παραβιαστεί τους χρήστες

Η απόκριση του συστήματος σε αυτά τα θέματα έχει επιπτώσεις στο χρήστη εμπειρία εισόδου επειδή απλώς απευθείας σχετικά με την είσοδο στο, παρέχοντας ένα όνομα χρήστη και κωδικό πρόσβασης δεν είναι δυνατή πλέον. Απαιτούνται επιπλέον βήματα για να λάβετε ένα χρήστη με ασφάλεια στο business.

Αυτό το θέμα παρέχει μια επισκόπηση του χρήστη εμπειρία εισόδου για όλες τις περιπτώσεις που μπορεί να προκύψουν.

**Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων**

- Καταχώρηση ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων



**Είσοδος σε κίνδυνο**

- Επικίνδυνη αποκατάστασης εισόδου

- Επικίνδυνη εισόδου αποκλείονται

- Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων εγγραφής στη διάρκεια μιας επικίνδυνη εισόδου
 

**Χρήστη σε κίνδυνο**

- Αποκατάστασης λογαριασμού έχει παραβιαστεί

- Έχει παραβιαστεί λογαριασμού που αποκλείονται




## <a name="multi-factor-authentication-registration"></a>Καταχώρηση ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων

Βέλτιστη εμπειρία χρήστη για τα δύο, το λογαριασμό έχει παραβιαστεί αποκατάστασης και επικίνδυνη ροή εισόδου, είναι όταν ο χρήστης αυτο-να ανακτήσετε. Εάν οι χρήστες έχουν καταχωρηθεί για έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, που έχουν ήδη έναν αριθμό τηλεφώνου που σχετίζεται με το λογαριασμό που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη μεταβίβαση προκλήσεις ασφαλείας. Δεν υπάρχει Βοήθειας συμμετοχή σταθερό ή ο διαχειριστής είναι απαραίτητη για την ανάκτηση από παραβίαση του λογαριασμού. Έτσι, ιδιαίτερα συνιστάται να λάβετε τους χρήστες που έχουν καταχωρηθεί για τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. 

Οι διαχειριστές μπορούν να:

- Ορίστε μια πολιτική που απαιτείται από τους χρήστες για να ρυθμίσετε τους λογαριασμούς για την επαλήθευση πρόσθετη ασφάλεια. 
- να επιτρέπεται παράλειψη εγγραφής έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων για έως και 30 ημέρες, σε περίπτωση που θέλουν να δώσετε στους χρήστες μια περίοδο χάριτος πριν από την καταχώρηση.

**Η καταχώρηση ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων περιλαμβάνει τρία βήματα:**

1. Στο πρώτο βήμα, ο χρήστης λαμβάνει μια ειδοποίηση σχετικά με την απαίτηση για να ρυθμίσετε το λογαριασμό για χρήση με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. 

    ![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/140.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")


2. Για να ρυθμίσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, πρέπει να αφήσετε το σύστημα που γνωρίζετε πώς θέλετε για επικοινωνία.

    ![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/141.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")
 
3. Το σύστημα υποβάλλει δύσκολο για να κάνετε και που πρέπει να απαντήσετε.

    ![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/142.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")

 



## <a name="risky-sign-in-recovery"></a>Επικίνδυνη αποκατάστασης εισόδου

Όταν ένας διαχειριστής έχει ρυθμίσει μια πολιτική για κινδύνους εισόδου, θα ειδοποιηθούν τους χρήστες που επηρεάζονται όταν προσπαθούν να εισόδου. 

**Επικίνδυνη ροής εισόδου περιλαμβάνει δύο βήματα:** 

1. Ο χρήστης ειδοποιείται ότι κάτι ασυνήθιστο εντοπίστηκε σχετικά με την είσοδο, όπως είσοδος από μια νέα θέση, συσκευή ή εφαρμογή. 

    ![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/120.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")

2. Ο χρήστης πρέπει να αποδείξει την ταυτότητα με την επίλυση δύσκολο ασφαλείας. Εάν ο χρήστης έχει καταχωρηθεί για τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων που χρειάζονται για μετάβαση και επιστροφή κωδικό ασφαλείας για τον αριθμό τηλεφώνου. Επειδή αυτή είναι απλώς μια επικίνδυνη εισόδου και όχι ένα λογαριασμό που έχει παραβιαστεί, ο χρήστης δεν θα πρέπει να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης σε αυτήν τη ροή. 

    ![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/121.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")



 
## <a name="risky-sign-in-blocked"></a>Επικίνδυνη εισόδου αποκλείονται
Οι διαχειριστές μπορούν επίσης να επιλέξετε να ορίσετε μια πολιτική εισόδου κίνδυνο σε αποκλεισμός χρηστών κατά την είσοδο ανάλογα με το επίπεδο κινδύνου. Για να λάβετε αποκλεισμένα, οι τελικοί χρήστες πρέπει να επικοινωνήσετε με ένα διαχειριστή ή σταθερό ή να προσπαθήστε να συνδεθείτε από ένα οικείο θέση ή τη συσκευή. Αυτόματη ανάκτηση από την επίλυση έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων δεν είναι μια επιλογή σε αυτήν την περίπτωση.

![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/200.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")




## <a name="compromised-account-recovery"></a>Αποκατάστασης λογαριασμού έχει παραβιαστεί

Όταν μια πολιτική ασφαλείας κινδύνου χρήστης έχει ρυθμιστεί, οι χρήστες που ικανοποιούν το χρήστη του κινδύνου επίπεδο που καθορίζεται στην πολιτική (και επομένως ίσα έχει παραβιαστεί) πρέπει να μεταβείτε μέσω της ροής αποκατάστασης παραβίαση χρήστη πριν από αυτές μπορούν να εισόδου. 

**Η ροή αποκατάστασης παραβίαση χρήστη περιλαμβάνει τρία βήματα:**

1. Ο χρήστης ειδοποιείται ότι τους ασφάλεια λογαριασμού είναι σε κίνδυνο λόγω ύποπτη δραστηριότητα ή διαρροής διαπιστευτήρια.

    ![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/101.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")

2.  Ο χρήστης πρέπει να αποδείξει την ταυτότητα με την επίλυση δύσκολο ασφαλείας. Εάν ο χρήστης έχει καταχωρηθεί για τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων τους να αυτο-ανακτήσετε από παραβιαστεί. Θα πρέπει να επαναφορά κωδικό ασφαλείας για τον αριθμό τηλεφώνου. 

    ![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/110.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")


3.  Τέλος, ο χρήστης είναι υποχρεωτική για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασής τους δεδομένου ότι κάποιος άλλος μπορεί να έχει πρόσβαση στο λογαριασμό τους. Στιγμιότυπα οθόνης αυτή η εμπειρία είναι κάτω από το στοιχείο.
 
    ![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/111.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")



## <a name="compromised-account-blocked"></a>Έχει παραβιαστεί λογαριασμού που αποκλείονται 

Για να λάβετε ένα χρήστη που έχει αποκλειστεί από μια πολιτική ασφαλείας κινδύνου χρήστη καταργηθεί ο αποκλεισμός, ο χρήστης πρέπει να επικοινωνήστε με το διαχειριστή ή υπηρεσία Βοήθειας. Αυτόματη ανάκτηση από την επίλυση έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων δεν είναι μια επιλογή σε αυτήν την περίπτωση.


![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/104.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")



 
## <a name="reset-password"></a>Επαναφορά κωδικού πρόσβασης

Εάν έχει παραβιαστεί οι χρήστες έχουν αποκλειστεί από την είσοδο, ο διαχειριστής μπορεί να δημιουργήσει ένα προσωρινό κωδικό πρόσβασης για τους. Οι χρήστες θα πρέπει να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασής τους στη διάρκεια μιας επόμενη εισόδου.

![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection-flows/160.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")


 




 

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Προστασία ταυτότητας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-identityprotection.md) 