<properties
    pageTitle="Azure AD Connect συγχρονισμού: Κατανόηση των χρηστών και τις επαφές | Microsoft Azure"
    description="Εξηγεί τους χρήστες και τις επαφές στο Azure AD Connect συγχρονισμός."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="markusvi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/10/2016"
    ms.author="markusvi;andkjell"/>


# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a>Azure AD Connect συγχρονισμού: Κατανόηση των χρηστών και τις επαφές

Υπάρχουν πολλοί λόγοι διαφορετικό γιατί έχετε πολλαπλές δομές υπηρεσίας καταλόγου Active Directory και υπάρχουν πολλές διαφορετικές ανάπτυξης τοπολογίες. Κοινά μοντέλα περιλαμβάνουν μια ανάπτυξη του λογαριασμού πόρου και συμπλεγμάτων δομών sync'ed GAL μετά από μια συγχώνευση & acquisition. Αλλά ακόμα και αν υπάρχουν αμιγώς μοντέλα, μοντέλα υβριδική κοινές καθώς και. Η προεπιλεγμένη ρύθμιση παραμέτρων στο Azure AD Connect συγχρονισμός δεν λαμβάνεται ως δεδομένο οποιοδήποτε συγκεκριμένο μοντέλο αλλά ανάλογα με τον τρόπο που ταιριάζουν χρήστης έχει επιλεγεί η στον Οδηγό εγκατάστασης του, μπορεί να διατηρηθούν διαφορετικές συμπεριφορές.

Σε αυτό το θέμα, θα εξετάσουμε συμπεριφορά την προεπιλεγμένη ρύθμιση παραμέτρων σε συγκεκριμένες τοπολογίες. Θα εξετάσουμε τη ρύθμιση παραμέτρων και το πρόγραμμα επεξεργασίας κανόνων συγχρονισμού μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να δείτε τη ρύθμιση παραμέτρων.

Υπάρχουν μερικά γενικά κανόνες προϋποθέτει ότι η ρύθμιση παραμέτρων:

- Ανεξάρτητα από το ποια σειρά θα σας εισαγωγή από το αρχείο προέλευσης ενεργό σε καταλόγους, το τελικό αποτέλεσμα θα πρέπει να είναι πάντα η ίδια.
- Ένα ενεργό λογαριασμό θα συμβάλουν πάντα τις πληροφορίες εισόδου, συμπεριλαμβανομένων των **userPrincipalName** και **sourceAnchor**.
- Έναν απενεργοποιημένο λογαριασμό θα συμβάλουν userPrincipalName και sourceAnchor, εκτός εάν πρόκειται για ένα συνδεδεμένο γραμματοκιβώτιο, εάν δεν υπάρχει καμία ενεργό λογαριασμό για να βρεθεί.
- Ένα λογαριασμό με ένα γραμματοκιβώτιο του συνδεδεμένου θα χρησιμοποιηθεί ποτέ για userPrincipalName και sourceAnchor. Θεωρείται ότι ένα ενεργό λογαριασμό θα εντοπίζεται αργότερα.
- Ένα αντικείμενο επαφών μπορεί να είναι παροχή της υπηρεσίας για να Azure AD ως επαφή ή ως χρήστης. Δεν γνωρίζετε πραγματικά μέχρι να έχουν υποστεί επεξεργασία όλα συμπλεγμάτων δομών υπηρεσίας καταλόγου Active Directory προέλευσης.

## <a name="contacts"></a>Επαφές

Επαφές που αναπαριστά ένα χρήστη σε διαφορετικό δάσος είναι κοινά μετά από μια συγχώνευση & acquisition όπου μια λύση GALSync γεφύρωση δύο ή περισσότερες συμπλεγμάτων δομών Exchange. Πάντα τη συμμετοχή σε του αντικειμένου επαφής από το χώρο σύνδεσης του metaverse χρησιμοποιώντας το χαρακτηριστικό αλληλογραφίας. Εάν υπάρχει ήδη ένα αντικείμενο επαφής ή το αντικείμενο χρήστη με την ίδια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, τα αντικείμενα είναι ενώνονται. Αυτό έχει ρυθμιστεί στον κανόνα **στο από AD-συμμετοχή σε επαφή**. Υπάρχει επίσης έναν κανόνα που ονομάζεται **στο από AD-επαφή κοινών** με ένα χαρακτηριστικό ροής για να το metaverse χαρακτηριστικών **sourceObjectType** με το σταθερό **επαφή**. Αυτός ο κανόνας έχει πολύ χαμηλή προτεραιότητα επομένως εάν οποιοδήποτε αντικείμενο χρήστη είναι συνδεδεμένος με το ίδιο αντικείμενο metaverse, στη συνέχεια, ο κανόνας **στο από AD-κοινή χρήστη** θα συμβάλει την τιμή χρήστη σε αυτό το χαρακτηριστικό. Με αυτόν τον κανόνα, αυτό το χαρακτηριστικό θα έχει την τιμή επαφή Εάν κανένας χρήστης συνδέθηκε και την τιμή χρήστη εάν τουλάχιστον ένας χρήστης έχει βρεθεί.

Για την προμήθεια του αντικειμένου για να Azure AD, ο κανόνας εξερχομένων **έξω προς AAD-επικοινωνήστε με συμμετοχή** θα δημιουργήσει ένα αντικείμενο επαφής εάν το χαρακτηριστικό metaverse **sourceObjectType** έχει οριστεί να **επικοινωνήσετε**. Εάν αυτό το χαρακτηριστικό έχει οριστεί σε **χρήστη**, στη συνέχεια, ο κανόνας **έξω προς AAD – συμμετοχή του χρήστη** θα δημιουργήσει ένα αντικείμενο χρήστη αντί για αυτό.
Είναι πιθανό ότι ένα αντικείμενο προωθείται από την επαφή στο χρήστη όταν εισάγονται και συγχρονίζονται περισσότερες κατάλογοι Active προέλευσης.

Για παράδειγμα, σε μια τοπολογία GALSync θα σας θα εντοπίσει αντικείμενα επαφών για όλα τα άτομα στο δεύτερο δάσος όταν θα σας εισαγωγή του πρώτου δάσος. Αυτό θα σταδίου νέας επαφής αντικείμενα στη γραμμή σύνδεσης AAD. Όταν θα σας αργότερα εισαγωγή και συγχρονισμός το δεύτερο δάσος, θα βρείτε το πραγματικό χρήστες και συμμετοχή τους για να τα υπάρχοντα αντικείμενα metaverse. Στη συνέχεια, θα διαγράψετε του αντικειμένου επαφής σε AAD και δημιουργία ενός νέου αντικειμένου χρήστη αντί για αυτό.

Εάν έχετε μια τοπολογία όπου οι χρήστες και αναπαριστώνται ως επαφών, βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει να ταιριάζει με τους χρήστες σε το χαρακτηριστικό αλληλογραφίας στον Οδηγό εγκατάστασης του. Εάν επιλέξετε μια άλλη επιλογή, στη συνέχεια, θα έχετε μια ρύθμιση παραμέτρων εξαρτώμενα σειρά. Αντικείμενα επαφών θα γίνετε στο χαρακτηριστικό αλληλογραφίας, αλλά θα μόνο συμμετοχή αντικείμενα χρήστη στο χαρακτηριστικό αλληλογραφίας, εάν έχει επιλεγεί η αυτήν την επιλογή στον Οδηγό εγκατάστασης του. Θα μπορούσατε να, στη συνέχεια, καταλήξετε με δύο διαφορετικά αντικείμενα στο το metaverse με το ίδιο χαρακτηριστικό αλληλογραφίας εάν έγινε εισαγωγή του αντικειμένου επαφής πριν από το αντικείμενο χρήστη. Κατά την εξαγωγή σε Azure AD, θα είναι προέκυψε κάποιο σφάλμα. Αυτή η συμπεριφορά οφείλεται στη σχεδίαση και να υποδείξετε εσφαλμένα δεδομένα ή ότι η τοπολογία δεν σωστά εντοπίσατε κατά την εγκατάσταση.

## <a name="disabled-accounts"></a>Απενεργοποιημένοι λογαριασμοί

Απενεργοποιημένοι λογαριασμοί συγχρονίζονται καθώς και Azure AD. Απενεργοποιημένοι λογαριασμοί είναι κοινά για να αναπαραστήσετε πόρων στο Exchange, για παράδειγμα των αιθουσών διασκέψεων. Η εξαίρεση είναι οι χρήστες με ένα γραμματοκιβώτιο του συνδεδεμένου; όπως αναφέρθηκε προηγουμένως, αυτά θα προμήθεια ποτέ ένα λογαριασμό που θα Azure AD.

Υπόθεση είναι ότι εάν διαπιστωθεί ότι ένας απενεργοποιημένος λογαριασμός χρήστη, στη συνέχεια, θα σας δεν θα βρει ένα άλλο ενεργό λογαριασμό και νεότερη έκδοση και το αντικείμενο παρέχεται για Azure AD με το userPrincipalName και sourceAnchor βρέθηκε. Σε περίπτωση που θα συμμετάσχετε σε ένα άλλο ενεργό λογαριασμό στο ίδιο αντικείμενο metaverse, στη συνέχεια, την userPrincipalName και sourceAnchor θα χρησιμοποιηθεί.

## <a name="changing-sourceanchor"></a>Αλλαγή sourceAnchor

Όταν ένα αντικείμενο έχει εξαχθεί Azure AD, στη συνέχεια, δεν επιτρέπεται να αλλάξετε την sourceAnchor πλέον. Όταν το αντικείμενο έχει εξαχθεί το χαρακτηριστικό metaverse **cloudSourceAnchor** έχει οριστεί με την τιμή **sourceAnchor** αποδέχτηκε Azure AD. Εάν **sourceAnchor** έχει αλλάξει και δεν ταιριάζουν με **cloudSourceAnchor**, ο κανόνας **έξω προς AAD – συμμετοχή του χρήστη** θα εμφανίσουν το σφάλμα **sourceAnchor χαρακτηριστικό έχει αλλάξει**. Σε αυτήν την περίπτωση, τη ρύθμιση παραμέτρων ή τα δεδομένα πρέπει να διορθωθούν, ώστε το ίδιο sourceAnchor υπάρχει στο ξανά το metaverse πριν από το αντικείμενο είναι δυνατό να συγχρονιστούν ξανά.

## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

* [Azure AD σύνδεση συγχρονισμού: Προσαρμογή των επιλογών συγχρονισμού](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [Ενοποίηση σας ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με το Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md)
