<properties
   pageTitle="Διαχείριση διαχείρισης μονάδες στο Azure Active Directory"
   description="Χρήση διαχείρισης μονάδες για πιο λεπτομερές ανάθεση δικαιωμάτων στο Azure Active Directory"
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="curtand"
   manager="femila"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="08/23/2016"
   ms.author="curtand"/>

# <a name="administrative-units-management-in-azure-ad---public-preview"></a>Διαχείριση διαχείρισης μονάδες στο Azure AD - Public Preview

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει διαχείρισης μονάδες – ένα νέο κοντέινερ Azure Active Directory των πόρων που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την ανάθεση δικαιώματα διαχείρισης μέσω υποσύνολα των χρηστών και εφαρμογή πολιτικών σε ένα υποσύνολο των χρηστών. Azure Active Directory, διαχείρισης μονάδες Ενεργοποίηση κεντρικής διαχειριστές για να αναθέσετε δικαιώματα τοπικές διαχειριστές ή να ορίσετε την πολιτική σε λεπτομερές επίπεδο.

Αυτό είναι χρήσιμο στις εταιρείες με ανεξάρτητο τμήματα, για παράδειγμα, μια μεγάλη ακαδημαϊκή έκδοση που αποτελείται από πολλά αυτόνομα σχολείων (σχολείου επιχειρήσεις σχολείου μηχανικής και ούτω καθεξής) που είναι ανεξάρτητα από την άλλη. Αυτά τα τμήματα έχουν τις δικές τους διαχειριστές IT που ελέγχετε την πρόσβαση, Διαχείριση χρηστών και ρύθμιση πολιτικών ειδικά για τους διαίρεσης. Εκχώρηση αυτών των τμημάτων κεντρικό διαχειριστές θέλετε να μπορούν οι διαχειριστές δικαιώματα πάνω από τους χρήστες στο συγκεκριμένο τους τμήματα. Πιο συγκεκριμένα, χρησιμοποιώντας αυτό το παράδειγμα, κεντρικός διαχειριστής μπορεί να, για παράδειγμα, να δημιουργήσετε μια μονάδα διαχείρισης για ένα συγκεκριμένο σχολείο (Business σχολείο) και συμπληρώστε τον με μόνο οι χρήστες το σχολείο επιχειρήσεις. Στη συνέχεια, μια κεντρική διαχειριστής μπορεί να προσθέσει το σχολείο επιχειρήσεις το προσωπικό IT για ένα περιορισμένο ρόλο, με άλλα λόγια, εκχωρείτε το προσωπικό IT επιχειρήσεις σχολείο διαχείρισης δικαιωμάτων μόνο επάνω από το σχολείο διαχείρισης θυγατρική.

> [AZURE.IMPORTANT]
> Μπορείτε να δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε διαχείρισης μονάδες μόνο εάν ενεργοποιήσετε την Azure Active Directory Premium. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).

Από την κεντρική του διαχειριστή του άποψη, μια μονάδα διαχείρισης είναι ένα αντικείμενο καταλόγου που μπορεί να δημιουργήσει και να συμπληρωθεί με πόρους. **Σε αυτήν την έκδοση, αυτοί οι πόροι μπορεί να είναι μόνο οι χρήστες.** Μόλις δημιουργηθεί και συμπληρωμένο, η μονάδα διαχείρισης μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως εύρος για να περιορίσετε το έχει εκχωρηθεί δικαίωμα μόνο για τους πόρους που περιέχονται στη μονάδα διαχείρισης.

## <a name="managing-administrative-units"></a>Διαχείριση διαχείρισης μονάδες

Σε αυτήν την έκδοση preview, μπορείτε να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε διαχείρισης μονάδες χρησιμοποιώντας τα cmdlet Azure Active Directory Module για Windows PowerShell.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με απαιτήσεις λογισμικού και την εγκατάσταση της λειτουργικής μονάδας Azure AD και για πληροφορίες σχετικά με τα cmdlet λειτουργική μονάδα Azure AD για τη Διαχείριση διαχείρισης μονάδες, συμπεριλαμβανομένου του σύνταξη, περιγραφές των παραμέτρων και παραδείγματα, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση Azure AD χρησιμοποιώντας το Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj151815.aspx).


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
[Εκδόσεις Azure Active Directory](active-directory-editions.md)
