<properties
    pageTitle="Azure AD Connect ιστορικό εκδόσεων εύρυθμης λειτουργίας"
    description="Αυτό το έγγραφο περιγράφει τις εκδόσεις του Azure AD σύνδεση υγείας και τι περιλαμβάνεται σε αυτές τις εκδόσεις."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="karavar"
    manager="samueld"
    editor="curtand"/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/18/2016"
    ms.author="vakarand"/>

# <a name="azure-ad-connect-health-version-release-history"></a>Azure AD Connect εύρυθμης λειτουργίας: Ιστορικό εκδόσεων κυκλοφορίας

Η ομάδα Azure Active Directory ενημερώνει τακτικά υγείας σύνδεση Azure AD με νέες δυνατότητες και λειτουργίες. Σε αυτό το άρθρο παραθέτει τις εκδόσεις και δυνατότητες που έχουν κυκλοφορήσει.

## <a name="october-2016"></a>Οκτώβριος 2016
**Παράγοντας ενημερωμένη έκδοση του:**
- Azure AD σύνδεση υγείας παράγοντας για AD FS \(έκδοση 2.6.408.0\)
    1. Βελτιώσεις για τον εντοπισμό διευθύνσεις IP του υπολογιστή-πελάτη σε αιτήσεις για έλεγχο ταυτότητας
    2. Διορθώσεις σφαλμάτων που σχετίζονται με τις ειδοποιήσεις
- Azure AD σύνδεση υγείας παράγοντας για AD DS (έκδοση 2.6.408.0)
    1. Διορθώσεις σφαλμάτων που σχετίζονται με τις ειδοποιήσεις.
- Azure AD σύνδεση υγείας παράγοντας για κυκλοφορήσει με Azure AD Connect έκδοση 1.1.281.0 συγχρονισμού (έκδοση 2.6.353.0)
    1. Δώστε τα απαιτούμενα δεδομένα για τις αναφορές σφάλματος συγχρονισμού
    2. Διορθώσεις σφαλμάτων που σχετίζονται με τις ειδοποιήσεις

**Νέες δυνατότητες προεπισκόπηση:**
- Σύνδεση αναφορών σφαλμάτων συγχρονισμού για Azure AD

**Νέες δυνατότητες:**
- Azure AD σύνδεση εύρυθμης λειτουργίας για AD FS - πεδίο διεύθυνση IP είναι διαθέσιμη στην αναφορά σχετικά με τις καλύτερες 50 χρήστες με εσφαλμένο όνομα χρήστη/κωδικό πρόσβασης.

## <a name="july-2016"></a>Ιουλίου 2016

**Νέες δυνατότητες προεπισκόπηση:**

- [Azure AD Connect εύρυθμης λειτουργίας για AD DS](active-directory-aadconnect-health-adds.md).


## <a name="january-2016"></a>Ιανουαρίου 2016


**Παράγοντας ενημερωμένη έκδοση του:**

- Azure AD σύνδεση υγείας παράγοντας για AD FS (έκδοση 2.6.91.1512)


**Νέες δυνατότητες:**

- [Έλεγχος συνδεσιμότητας εργαλείο για Azure AD σύνδεση παράγοντες εύρυθμης λειτουργίας](active-directory-aadconnect-health-agent-install.md#test-connectivity-to-azure-ad-connect-health-service)


## <a name="november-2015"></a>Νοεμβρίου 2015


**Νέες δυνατότητες:**

- Υποστήριξη για [τον έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων](active-directory-aadconnect-health-operations.md#manage-access-with-role-based-access-control)


**Νέες δυνατότητες προεπισκόπησης:**

- [Azure AD σύνδεση εύρυθμης λειτουργίας για το συγχρονισμό](active-directory-aadconnect-health-sync.md).

**Σταθερή θέματα:**

- Διορθώσεις σφαλμάτων για σφάλματα που είδατε κατά τη διάρκεια παράγοντας καταχωρήσεις.

## <a name="september-2015"></a>Σεπτεμβρίου 2015

**Νέες δυνατότητες:**

- Λάθος όνομα χρήστη αναφοράς τον κωδικό πρόσβασης για το AD FS
- Υποστήριξη για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους χωρίς έλεγχο ταυτότητας διακομιστή μεσολάβησης HTTP
- Υποστήριξη για να ρυθμίσετε έναν παράγοντα στο διακομιστή πυρήνα
- Βελτιώσεις στις ειδοποιήσεις για AD FS
- Αποστολή βελτιώσεις στο Azure AD σύνδεση παράγοντας εύρυθμης λειτουργίας για AD FS για τη σύνδεση και τα δεδομένα.


**Σταθερή θέματα:**

- Διορθώσεις σφαλμάτων στο χρήση ιδέες για τους τύπους AD FS σφάλματος.


## <a name="june-2015"></a>Ιουνίου 2015

**Αρχική έκδοση της υγείας σύνδεση Azure AD για AD FS και διακομιστής μεσολάβησης υπηρεσιών AD FS.**

**Νέες δυνατότητες:**

- Ειδοποιήσεις για την παρακολούθηση AD FS και διακομιστής μεσολάβησης υπηρεσιών AD FS διακομιστές με ειδοποιήσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
- Εύκολη πρόσβαση σε AD FS τοπολογία και τα μοτίβα σε μετρητές επιδόσεων AD FS.
- Τάση επιτυχής διακριτικού προσκλήσεις σε διακομιστές AD FS ομαδοποιημένα κατά εφαρμογές, μεθόδους ελέγχου ταυτότητας, αίτηση κ.λπ θέση δικτύου.
- Τάσεις σε αποτυχημένων αιτήσεων σε διακομιστές AD FS ομαδοποιημένα κατά τις εφαρμογές, σφάλμα κ.λπ τύπους.
- Πιο απλά παράγοντας ανάπτυξης χρησιμοποιώντας τα διαπιστευτήρια Azure AD καθολικού διαχειριστή.  




## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [οθόνη σας στην εσωτερική εγκατάσταση ταυτότητας υποδομής και συγχρονισμού υπηρεσιών στο cloud](active-directory-aadconnect-health.md).
