<properties 
    pageTitle="Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με Aha! | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε Aha! με το Azure Active Directory για την ενεργοποίηση της καθολικής σύνδεσης, αυτοματοποιημένη προμήθεια και άλλα!" 
    services="active-directory" 
    authors="jeevansd"  
    documentationCenter="na" 
    manager="femila"/>
<tags 
    ms.service="active-directory" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.workload="identity" 
    ms.date="09/29/2016" 
    ms.author="jeedes" />

#<a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-aha"></a>Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με Aha!

Είναι ο στόχος αυτού του προγράμματος εκμάθησης για να εμφανίσετε την ενοποίηση του Azure και Aha!  
Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης προϋποθέτει ότι έχετε ήδη τα ακόλουθα στοιχεία:

-   Μια έγκυρη συνδρομή Azure
-   Μια μάλιστα! καθολική σύνδεση ενεργοποιημένη συνδρομή

Αφού ολοκληρώσετε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, οι χρήστες Azure AD που έχουν εκχωρηθεί σε Aha! θα μπορούν να καθολικής σύνδεσης στην εφαρμογή στο Aha σας! εταιρική τοποθεσία (υπηρεσία παροχής που ξεκινούν από σύμβολο στην) ή με την [Εισαγωγή στον πίνακα της Access](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).

Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης αποτελείται από τα εξής δομικά στοιχεία:

1.  Ενεργοποίηση την ενοποίηση εφαρμογής για Aha!
2.  Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης
3.  Ρύθμιση παραμέτρων προμήθεια του χρήστη
4.  Αντιστοίχιση χρηστών

![Σενάριο] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798944.png "Σενάριο")
##<a name="enabling-the-application-integration-for-aha"></a>Ενεργοποίηση την ενοποίηση εφαρμογής για Aha!

Είναι ο στόχος αυτής της ενότητας για να εφαρμόσετε διάρθρωση πώς μπορείτε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για Aha!.

###<a name="to-enable-the-application-integration-for-aha-perform-the-following-steps"></a>Για να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για Aha!, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**.

    ![Υπηρεσία καταλόγου Active Directory] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC700993.png "Υπηρεσία καταλόγου Active Directory")

2.  Από τη λίστα **καταλόγου** , επιλέξτε τον κατάλογο για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση καταλόγου.

3.  Για να ανοίξετε τις εφαρμογές προβολή, στην προβολή του καταλόγου, κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογές** στο μενού επάνω.

    ![Εφαρμογές] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC700994.png "Εφαρμογές")

4.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** στο κάτω μέρος της σελίδας.

    ![Προσθήκη εφαρμογής] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC749321.png "Προσθήκη εφαρμογής")

5.  Στο παράθυρο διαλόγου **Τι θέλετε να κάνετε** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εφαρμογής από τη συλλογή**.

    ![Προσθήκη εφαρμογής από gallerry] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC749322.png "Προσθήκη εφαρμογής από gallerry")

6.  Στο **πλαίσιο αναζήτησης**, πληκτρολογήστε **Aha!**.

    ![Συλλογή εφαρμογών] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798945.png "Συλλογή εφαρμογών")

7.  Στο παράθυρο αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Aha!**, και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να προσθέσετε την εφαρμογή.

    ![Μάλιστα!] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC802746.png "Μάλιστα!")
##<a name="configuring-single-sign-on"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης

Είναι ο στόχος αυτής της ενότητας για να εφαρμόσετε διάρθρωση πώς μπορείτε να επιτρέψετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα Aha! με το λογαριασμό στο Azure AD χρησιμοποιώντας Ομοσπονδία με βάση το πρωτόκολλο SAML.

###<a name="to-configure-single-sign-on-perform-the-following-steps"></a>Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της καθολικής σύνδεσης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική Azure πύλη, σε το **Aha!** ενσωμάτωση εφαρμογών σελίδα, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798946.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

2.  Στην το **Πώς θα θέλατε χρήστες να πραγματοποιούν είσοδο Aha!** σελίδα, επιλέξτε **Microsoft Azure AD καθολικής σύνδεσης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798947.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

3.  Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων URL εφαρμογής** , σε το **Aha! Είσοδος στη διεύθυνση URL** πλαίσιο κειμένου, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL χρησιμοποιείται από τους χρήστες σας να καθολικής σύνδεσης για να σας Aha! Εφαρμογή (π.χ.: "*https://company.aha.io/session/new*"), και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής διεύθυνσης URL] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798948.png "Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής διεύθυνσης URL")

4.  Στην το **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης στο Aha!** σελίδα, για να κάνετε λήψη του αρχείου μετα-δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Λήψη μετα-δεδομένων**και, στη συνέχεια, αποθηκεύστε το αρχείο μετα-δεδομένων τοπικά στον υπολογιστή σας.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798949.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

5.  Σε ένα παράθυρο προγράμματος περιήγησης web διαφορετικά, συνδεθείτε με το Aha! εταιρική τοποθεσία ως διαχειριστής.

6.  Στο μενού στο επάνω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις**.

    ![Ρυθμίσεις] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798950.png "Ρυθμίσεις")

7.  Κάντε κλικ στο **λογαριασμό**.

    ![Προφίλ] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798951.png "Προφίλ")

8.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ασφάλεια και καθολικής σύνδεσης**.

    ![Ασφάλεια και καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798952.png "Ασφάλεια και καθολικής σύνδεσης")

9.  Στην ενότητα **Καθολικής σύνδεσης** , ως **Υπηρεσία παροχής ταυτότητας**, επιλέξτε **SAML2.0**.

    ![Ασφάλεια και καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798953.png "Ασφάλεια και καθολικής σύνδεσης")

10. Στη σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων **Καθολικής σύνδεσης** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798954.png "Καθολικής σύνδεσης")

    1.  Στο πλαίσιο κειμένου **όνομα** , πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη ρύθμιση παραμέτρων.
    2.  Για τη **Ρύθμιση παραμέτρων χρήσης**, επιλέξτε **Αρχείο μετα-δεδομένων**.
    3.  Για να αποστείλετε το αρχείο λήψης μετα-δεδομένων, κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση**.
    4.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ενημέρωση**.

11. Στην κλασική Azure πύλη, επιλέξτε την καθολική σύνδεση ρύθμιση των παραμέτρων επιβεβαίωσης και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να κλείσετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798955.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")
##<a name="configuring-user-provisioning"></a>Ρύθμιση παραμέτρων προμήθεια του χρήστη

Για να ενεργοποιήσετε τους χρήστες Azure AD για να συνδεθείτε στο Aha!, τους πρέπει να γίνει προμήθεια σε Aha!.  
Στην περίπτωση Aha!, προμήθεια είναι ένα αυτοματοποιημένο εργασία.  
Δεν υπάρχει κανένα στοιχείο ενέργεια για εσάς.
  
Οι χρήστες δημιουργούνται αυτόματα εάν είναι απαραίτητο κατά την πρώτη καθολική σύνδεση προσπάθεια.

>[AZURE.NOTE] Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε άλλο Aha! Εργαλεία δημιουργίας λογαριασμού χρήστη ή API που παρέχεται από Aha! η παροχή AAD λογαριασμών χρηστών.

##<a name="assigning-users"></a>Αντιστοίχιση χρηστών

Για να ελέγξετε τη ρύθμιση των παραμέτρων σας, πρέπει να εκχωρήσετε Azure AD χρηστών που θέλετε να επιτρέψετε χρησιμοποιώντας την εφαρμογή έχουν πρόσβαση σε αυτό αναθέτοντας σε αυτά.

###<a name="to-assign-users-to-aha-perform-the-following-steps"></a>Για να εκχωρήσετε στους χρήστες να Aha!, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική Azure πύλη, δημιουργήστε ένα λογαριασμό δοκιμής.

2.  Στην το **μάλιστα!** ενσωμάτωση εφαρμογών σελίδα, κάντε κλικ στην επιλογή **εκχωρήσετε στους χρήστες**.

    ![Αντιστοίχιση χρηστών] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC798956.png "Αντιστοίχιση χρηστών")

3.  Επιλέξτε το χρήστη έλεγχος, κάντε κλικ στην επιλογή **Εκχώρηση**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να επιβεβαιώσετε την ανάθεση.

    ![Ναι] (./media/active-directory-saas-aha-tutorial/IC767830.png "Ναι")

Εάν θέλετε να ελέγξετε τις ρυθμίσεις καθολικής εισόδου, ανοίξτε τον πίνακα της Access. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τον πίνακα της Access, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στο πλαίσιο πρόσβασης](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).
