<properties
    pageTitle="Εργασία με προσαρμοσμένους τομείς σε διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD | Microsoft Azure"
    description="Πώς λειτουργούν εξώφυλλα με προσαρμοσμένους τομείς σε διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="kgremban"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="06/22/2016"
    ms.author="kgremban"/>

# <a name="working-with-custom-domains-in-azure-ad-application-proxy"></a>Εργασία με προσαρμοσμένους τομείς σε διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD

Χρησιμοποιώντας έναν προεπιλεγμένο τομέα σάς επιτρέπει να ορίσετε την ίδια διεύθυνση URL ως τη διεύθυνση URL εσωτερικές και εξωτερικές για την πρόσβαση στην εφαρμογή, έτσι ώστε οι χρήστες έχουν μόνο μία διεύθυνση URL για να μην ξεχάσετε να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή, ανεξάρτητα από το σημείο όπου έχουν πρόσβαση από σε. Αυτό μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε μια μεμονωμένη συντόμευση στο πλαίσιο πρόσβασης για την εφαρμογή. Εάν χρησιμοποιείτε τον προεπιλεγμένο τομέα που παρέχεται από το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD, δεν υπάρχει καμία επιπλέον ρύθμιση παραμέτρων, πρέπει να ενεργοποιήσετε τον τομέα σας. Σε περίπτωση που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν προσαρμοσμένο τομέα, υπάρχουν μερικά πράγματα που πρέπει να κάνετε για να βεβαιωθείτε ότι ο διακομιστής μεσολάβησης εφαρμογής αναγνωρίζει τον τομέα σας και επικυρώσει τα πιστοποιητικά.

## <a name="selecting-your-custom-domain"></a>Επιλογή του προσαρμοσμένου τομέα σας

1. Δημοσιεύστε την εφαρμογή σας σύμφωνα με τις οδηγίες στη [δημοσίευση εφαρμογών με το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής](active-directory-application-proxy-publish.md).
2. Μετά την εφαρμογή εμφανίζεται στη λίστα των εφαρμογών, επιλέξτε την και κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων**.
3. Στην περιοχή **Εξωτερική διεύθυνση URL**, πληκτρολογήστε τον προσαρμοσμένο τομέα σας.
4. Εάν η εξωτερική διεύθυνση URL είναι https, θα σας ζητηθεί να αποστείλετε ένα πιστοποιητικό, ώστε να Azure που να επικυρώσετε τη διεύθυνση URL της εφαρμογής. Μπορείτε επίσης να αποστείλετε ένα πιστοποιητικό μπαλαντέρ που αντιστοιχεί στην εξωτερική διεύθυνση URL της εφαρμογής. Αυτόν τον τομέα πρέπει να είναι στη λίστα των σας [Azure επαλήθευση τομέων](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj151788.aspx). Azure πρέπει να έχετε ένα πιστοποιητικό για τη διεύθυνση URL τομέα της εφαρμογής ή ένα πιστοποιητικό μπαλαντέρ που αντιστοιχεί στην εξωτερική διεύθυνση URL για την εφαρμογή.
5. Βεβαιωθείτε ότι για να προσθέσετε μια εγγραφή DNS που δρομολογεί την εσωτερική διεύθυνση URL για την εφαρμογή που σας επιτρέπει να έχουν την ίδια διεύθυνση URL για πρόσβαση εσωτερικές και εξωτερικές και ένα μεμονωμένο συντόμευση για την εφαρμογή στη λίστα εφαρμογές του χρήστη.

## <a name="frequently-asked-questions-about-working-with-custom-domains"></a>Συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με την εργασία με προσαρμοσμένους τομείς

Ε: μπορώ να επιλέξω ένα πιστοποιητικό ήδη αποστείλει χωρίς να αποστείλετε ξανά;  
Α: προηγουμένως έχουν αποσταλεί πιστοποιητικά συνδέονται αυτόματα σε μια εφαρμογή και υπάρχει ακριβώς ένα πιστοποιητικό που ταιριάζουν με το όνομα της εφαρμογής κεντρικού υπολογιστή.  

Ε: πώς μπορώ να προσθέσω ένα πιστοποιητικό και ποια μορφή θα πρέπει να το πιστοποιητικό που έχει εξαχθεί να αποσταλεί σε;  
Α: το πιστοποιητικό πρέπει να αποσταλεί από τη σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής. Το πιστοποιητικό πρέπει να είναι ένα αρχείο PFX.  

Ε: μπορούν να χρησιμοποιηθούν ECC πιστοποιητικά;  
Α: δεν υπάρχει περιορισμός ρητή όσον αφορά μεθόδους υπογραφής.  

Ε: μπορούν να χρησιμοποιηθούν ΣΑΝ πιστοποιητικά;  
Α: Ναι.  

Ε: μπορούν να χρησιμοποιηθούν μπαλαντέρ πιστοποιητικά;  
Α: Ναι.  

Ε: ένα διαφορετικό πιστοποιητικό μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε κάθε εφαρμογή;  
Α: Ναι, εκτός εάν των δύο εφαρμογών στον ίδιο κεντρικό υπολογιστή εξωτερική κοινή χρήση.  

Ε: Εάν η καταχώρηση του τομέα, μπορώ να χρησιμοποιήσω αυτόν τον τομέα;  
Α: Ναι, τη λίστα των τομέων γίνεται η τροφοδοσία από τη λίστα επαληθευτεί του μισθωτή.  

Ε: τι συμβαίνει όταν λήξει η ενός πιστοποιητικού;  
Α: θα εμφανιστεί μια προειδοποίηση στην ενότητα πιστοποιητικό στη σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής. Όταν ένας χρήστης προσπαθήσει να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή, μια προειδοποίηση ασφαλείας θα εμφανιστεί.  

Ε: τι πρέπει να κάνω εάν θέλω να αντικαταστήσετε ένα πιστοποιητικό για μια δεδομένη εφαρμογή;  
Α: Αποστολή νέου πιστοποιητικού από τη σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής.  

Ε: μπορώ να διαγράψετε ένα πιστοποιητικό και να την αντικαταστήσετε;  
Α: όταν κάνετε αποστολή νέου πιστοποιητικού, εάν το παλιό πιστοποιητικό δεν χρησιμοποιείται από άλλη εφαρμογή, αυτό θα διαγραφούν αυτόματα.  

Ε: τι συμβαίνει όταν ένα πιστοποιητικό έχει ανακληθεί;  
A: δεν εκτελούνται έλεγχοι ανάκλησης πιστοποιητικών. Όταν ένας χρήστης προσπαθήσει να αποκτήσει πρόσβαση στην εφαρμογή, ανάλογα με το πρόγραμμα περιήγησης, ενδέχεται να εμφανιστεί μια προειδοποίηση ασφαλείας.  

Ε: μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα αυτο-υπογεγραμμένο πιστοποιητικό;  
Α: Ναι, επιτρέπονται πιστοποιητικά αυτόματης υπογραφής. Σημειώστε ότι εάν χρησιμοποιείτε μια ιδιωτική αρχή έκδοσης πιστοποιητικών, το CDP (σημείο διανομής σημείο ανάκλησης πιστοποιητικών) για το πιστοποιητικό πρέπει να είναι δημόσια.  

Ε: υπάρχει μια θέση για να δείτε όλα τα πιστοποιητικά για μισθωτή μου;  
Α: δεν υποστηρίζεται στην τρέχουσα έκδοση.  


## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Δημοσίευση εφαρμογών με το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής](active-directory-application-proxy-publish.md)
- [Ενεργοποίηση της καθολικής σύνδεσης](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
- [Ενεργοποίηση της πρόσβασης υπό όρους](active-directory-application-proxy-conditional-access.md)
- [Προσθέστε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα για να Azure AD](active-directory-add-domain.md)

Για τις πιο πρόσφατες ειδήσεις και ενημερώσεις, ανατρέξτε στο θέμα το [ιστολόγιο του διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής](http://blogs.technet.com/b/applicationproxyblog/)
