<properties
   pageTitle="Azure Active Directory έλεγχος αναφοράς συμβάντων | Microsoft Azure"
   description="Ελέγχονται τα συμβάντα που είναι διαθέσιμα για προβολή και λήψη αρχείων από το Azure Active Directory"
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="dhanyahk"
   manager="mbaldwin"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="09/19/2016"
   ms.author="dhanyahk"/>

# <a name="azure-active-directory-audit-report-events"></a>Azure Active Directory έλεγχος αναφοράς συμβάντων

*Παρούσα τεκμηρίωση είναι μέρος του [Azure Active Directory αναφοράς οδηγού] (ενεργό-καταλόγου-αναφορά-guide.md).*

Της αναφοράς Azure Active Directory ελέγχου βοηθά τους πελάτες αναγνώριση Προνομιούχους ενέργειες που έγιναν σε τους Azure Active Directory. Ενέργειες Προνομιούχους περιλαμβάνουν ανύψωση αλλαγών (για παράδειγμα, η δημιουργία ρόλων ή επαναφορά κωδικών πρόσβασης), αλλαγή ρυθμίσεων πολιτικής (για παράδειγμα πολιτικές κωδικού πρόσβασης) ή αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων καταλόγου (για παράδειγμα, τυχόν αλλαγές στις ρυθμίσεις Ομοσπονδία τομέα). Οι αναφορές παρέχουν της καρτέλας ελέγχου για το όνομα του συμβάντος, το παράγοντα που έχει πραγματοποιηθεί την ενέργεια, τον πόρο προορισμού που επηρεάζονται από την αλλαγή, και την ημερομηνία και ώρα (UTC). Οι πελάτες έχουν τη δυνατότητα να ανακτήσετε τη λίστα των συμβάντων ελέγχου για τους Azure Active Directory μέσω του [Azure πύλη](https://portal.azure.com/), όπως περιγράφεται στην [προβολή σας αρχείων καταγραφής ελέγχου](active-directory-reporting-azure-portal.md).


## <a name="list-of-audit-report-events"></a>Λίστα ελέγχου αναφοράς συμβάντων
<!--- audit event descriptions should be in the past tense --->

Συμβάντα                               | Περιγραφή του συμβάντος
------------------------------------ | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
**Συμβάντα χρηστών**                      |
Προσθήκη χρήστη                             | Η προσθήκη ενός χρήστη στον κατάλογο.
Διαγραφή χρήστη                          | Διαγραφή χρήστη από τον κατάλογο.
Ορισμός ιδιοτήτων άδειας χρήσης               | Ορίστε τις ιδιότητες άδειας χρήσης για ένα χρήστη στον κατάλογο.
Επαναφορά κωδικού πρόσβασης χρήστη                  | Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης για ένα χρήστη στον κατάλογο.
Αλλαγή κωδικού πρόσβασης χρήστη                 | Αλλαγή του κωδικού πρόσβασης για ένα χρήστη στον κατάλογο.
Αλλαγή άδεια χρήσης                  | Αλλάζει την άδεια χρήσης που έχουν εκχωρηθεί σε ένα χρήστη στον κατάλογο. Για να δείτε ποιες άδειες χρήσης έχουν ενημερωθεί, εξετάστε τις παρακάτω ιδιότητες [Ενημέρωση χρήστη](#update-user-attributes)
Ενημέρωση χρήστη                          | Ενημέρωση ενός χρήστη στον κατάλογο. [Δείτε παρακάτω](#update-user-attributes) για τα χαρακτηριστικά που μπορούν να ενημερωθούν.
Ορισμός ισχύ αλλαγή κωδικού πρόσβασης χρήστη       | Ορίστε την ιδιότητα που επιβάλει χρήστη για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασής τους σύνδεση.
Ενημέρωση διαπιστευτηρίων χρήστη        | Χρήστης έχει αλλάξει τον κωδικό πρόσβασης  
**Συμβάντα ομάδας**                     |
Προσθήκη ομάδας                            | Δημιουργία μιας ομάδας στον κατάλογο.
Ενημέρωση ομάδας                         | Ενημέρωση μιας ομάδας στον κατάλογο. Για να δείτε ποιες ιδιότητες ομάδας ενημερώθηκαν, που αναφέρονται σε [Ομάδα ιδιότητες ελεγχθεί](#update-group-attributes) στην παρακάτω ενότητα
Διαγραφή ομάδας                         | Διαγραφή μιας ομάδας από τον κατάλογο.
Προσθήκη μελών σε ομάδα            | Προσθήκη μέλους σε μια ομάδα στον κατάλογο.
Κατάργηση μέλους από ομάδα         | Κατάργηση μέλους από ομάδα στον κατάλογο.
CreateGroupSettings              | Οι ρυθμίσεις της ομάδας που έχουν δημιουργηθεί
UpdateGroupSettings          | Ενημέρωση ρυθμίσεων ομάδας. Για να δείτε ποιες ρυθμίσεις ομάδας ενημερώθηκαν, που αναφέρονται σε [Ομάδα ιδιότητες ελεγχθεί](#update-group-attributes) στην παρακάτω ενότητα
DeleteGroupSettings            | Οι ρυθμίσεις της διαγραμμένης ομάδας
SetGroupLicense                  | Ορισμός ομάδας άδεια χρήσης.
SetGroupManagedBy              | Ορισμός ομάδας να γίνεται από το χρήστη
AddGroupMember               | Προστέθηκε μελών σε ομάδα
RemoveGroupMember            | Κατάργηση μέλους από ομάδα
AddGroupOwner                | Προστέθηκε κάτοχο σε ομάδα
RemoveGroupOwner                 | Καταργήθηκε κάτοχο από ομάδα
**Συμβάντα εφαρμογής**               |
Προσθήκη υπηρεσίας κεφάλαιο                | Προστίθεται ένα κεφάλαιο υπηρεσίας στον κατάλογο.
Κατάργηση κεφάλαιο υπηρεσίας             | Κατάργηση αρχής υπηρεσίας από τον κατάλογο.
Προσθήκη διαπιστευτηρίων κεφαλαίου υπηρεσίας    | Προστέθηκε διαπιστευτήρια για να αρχής υπηρεσίας.
Κατάργηση κεφαλαίου διαπιστευτήρια υπηρεσίας | Καταργήθηκε διαπιστευτήρια από μια υπηρεσία κεφαλαίου.
Προσθήκη καταχώρησης ανάθεση                 | Δημιουργία μιας [OAuth2PermissionGrant](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permissiongrant-entity) στον κατάλογο.
Καταχώρηση ανάθεση συνόλου                 | Ενημέρωση μιας [OAuth2PermissionGrant](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permissiongrant-entity) στον κατάλογο.
Κατάργηση καταχώρησης ανάθεση              | Διαγραφή ενός [OAuth2PermissionGrant](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permissiongrant-entity) στον κατάλογο.
**Ρόλος συμβάντα**                      |
Προσθήκη μέλους ρόλο ρόλο              | Η προσθήκη ενός χρήστη σε ένα ρόλο καταλόγου.
Κατάργηση μέλους ρόλο από το ρόλο         | Κατάργηση χρήστη από ένα ρόλο καταλόγου.
Ρύθμιση επικοινωνίας πληροφοριών εταιρείας      | Ορίστε τις προτιμήσεις επικοινωνίας επίπεδο εταιρείας. Περιλαμβάνονται και οι διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για μάρκετινγκ, καθώς και τεχνικές ειδοποιήσεις σχετικά με τις ηλεκτρονικές υπηρεσίες της Microsoft.
Προσθήκη καταχώρησης ανάθεση                 | Δημιουργία μιας [OAuth2PermissionGrant](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#OAuth2PermissionGrantEntity) στον κατάλογο.
Καταχώρηση ανάθεση συνόλου                 | Ενημέρωση μιας [OAuth2PermissionGrant](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#OAuth2PermissionGrantEntity) στον κατάλογο.
Κατάργηση καταχώρησης ανάθεση              | Διαγραφή ενός [OAuth2PermissionGrant](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#OAuth2PermissionGrantEntity) στον κατάλογο.
AddSevicePrincipalOwner          | Προστέθηκε κάτοχο να κεφάλαιο υπηρεσίας.
RemoveSevicePrincipalOwner   | Κατάργηση κάτοχο από κεφάλαιο υπηρεσίας.
AddApplication  | Προσθήκη εφαρμογής.
UpdateApplication | Ενημέρωση εφαρμογής. Για να δείτε ποιες ρυθμίσεις εφαρμογής ενημερώθηκαν, που αναφέρονται σε [Ελέγχονται ιδιότητες εφαρμογής](#update-application-attributes) στην παρακάτω ενότητα
DeleteApplication | Διαγραφή εφαρμογής.
RestoreApplication|Επαναφέρετε την εφαρμογή.
AddApplicationOwner   |     Προσθέστε κάτοχο της εφαρμογής.
RemoveApplicationOwner    |     Κατάργηση κάτοχο από την εφαρμογή.
**Ρόλος συμβάντα**                         |
Προσθήκη μέλους ρόλο ρόλο                 | Η προσθήκη ενός χρήστη σε ένα ρόλο καταλόγου.
Κατάργηση μέλους ρόλο από το ρόλο            | Κατάργηση χρήστη από ένα ρόλο καταλόγου.
AddRoleDefinition               | Ορισμός προστέθηκε ρόλου.
UpdateRoleDefinition                | Ενημέρωση ορισμού ρόλου. Για να δείτε ποιες ρυθμίσεις ρόλο ενημερώθηκαν, που αναφέρονται σε [Ελέγχονται ιδιότητες ορισμού ρόλο](#update-role-definition-attributes) στην παρακάτω ενότητα
DeleteRoleDefinition                | Διαγραφή ορισμού ρόλου.
AddRoleAssignmentToRoleDefinition | Εκχώρηση ρόλου προστέθηκε στον ορισμό ρόλο.
RemoveRoleAssignmentFromRoleDefinition | Εκχώρηση ρόλου καταργήθηκε από ορισμό ρόλου.
AddRoleFromTemplate     | Προστέθηκε ρόλος από πρότυπο.
UpdateRole  | Ενημερωμένο το ρόλο.
AddRoleScopeMemberToRole    | Προστέθηκε περιορισμένο μέλος ρόλο.
RemoveRoleScopedMemberFromRole  | Κατάργηση εμβέλειας μέλος από το ρόλο.
**Συσκευή συμβάντα (όλα τα νέα συμβάντα)**                    |
AddDevice               | Συσκευή που προσθέσατε.
UpdateDevice            | Μια ενημερωμένη έκδοση συσκευής. Για να δείτε ενημερώθηκαν ποιες ιδιότητες των συσκευών, ανατρέξτε στην παρακάτω ενότητα [Ιδιότητες των συσκευών Audited](#update-device-attributes)
DeleteDevice            | Διαγραμμένα συσκευή.
AddDeviceConfiguration      | Ρύθμιση παραμέτρων συσκευή που προσθέσατε.
UpdateDeviceConfiguration   | Ρύθμιση παραμέτρων ενημερωμένων συσκευή. Για να δείτε ποιες ιδιότητες ρύθμισης παραμέτρων των συσκευών ενημερώθηκαν, που αναφέρονται σε [Ιδιότητες ρύθμισης παραμέτρων των συσκευών Audited](#update-device-configuration-attributes) στην παρακάτω ενότητα
DeleteDeviceConfiguration   | Ρύθμιση παραμέτρων διαγραμμένων συσκευή.
AddRegisteredOwner     | Προστέθηκε καταχωρημένες κάτοχος στη συσκευή.
AddRegisteredUsers     | Η προσθήκη καταχωρημένων χρηστών στη συσκευή.
RemoveRegisteredOwner    | Κατάργηση νόμιμο κάτοχο από τη συσκευή.
RemoveRegisteredUsers    | Κατάργηση καταχωρημένες χρηστών από τη συσκευή.
RemoveDeviceCredentials  | Καταργήστε τα διαπιστευτήρια συσκευή.
**B2B συμβάντα**                       |
Αποστολή προσκλήσεων δέσμης.              | Ο διαχειριστής έχει αποσταλεί ένα αρχείο που περιέχει προσκλήσεων σε χρήστες του συνεργάτη.
Οι προσκλήσεις μαζική επεξεργασία.             | Ένα αρχείο που περιέχει προσκλήσεων σε χρήστες συνεργάτη έχει υποστεί επεξεργασία.
Πρόσκληση εξωτερικών χρηστών.                | Ο εξωτερικός χρήστης έχει προσκληθεί να τον κατάλογο.
Εξαργύρωση πρόσκληση εξωτερικών χρηστών.         | Ο εξωτερικός χρήστης έχει εξαργυρώσατε τους πρόσκληση στον κατάλογο.
Προσθήκη εξωτερικών χρηστών σε ομάδα.          | Ο εξωτερικός χρήστης έχει αντιστοιχιστεί συμμετοχή ως μέλος σε μια ομάδα στον κατάλογο.
Εκχώρηση εξωτερικών χρηστών στην εφαρμογή. | Ο εξωτερικός χρήστης έχει αντιστοιχιστεί σε άμεση πρόσβαση σε μια εφαρμογή.
Δημιουργία ιούς μισθωτή.               | Ένα νέο μισθωτή έχει δημιουργηθεί στο Azure AD από την εξαργύρωση πρόσκλησης.
Δημιουργία ιού χρήστη.                 | Ένας χρήστης έχει δημιουργηθεί σε ένα υπάρχον μισθωτή στο Azure AD από την εξαργύρωση πρόσκλησης.
**Διαχείρισης μονάδες (όλα τα νέα συμβάντα)**             |
AddAdministrativeUnit   |   Προσθήκη μονάδα διαχείρισης.
UpdateAdministrativeUnit|   Ενημέρωση μονάδα διαχείρισης. Για να δείτε ποιες ιδιότητες μονάδα διαχείρισης ενημερώθηκαν, που αναφέρονται σε [ελέγχονται ιδιότητες διαχείρισης μονάδας](#update-administrative-unit-attributes) στην παρακάτω ενότητα
DeleteAdministrativeUnit|   Διαγραφή μονάδα διαχείρισης.
AddMemberToAdministrativeUnit|  Προσθήκη μέλους σε μονάδα διαχείρισης.
RemoveMemberFromAdministrativeUnit|     Κατάργηση μέλους από μονάδα διαχείρισης.
**Συμβάντα καταλόγου**                 |
Προσθήκη συνεργάτη εταιρείας               | Προσθήκη συνεργάτη στον κατάλογο.
Κατάργηση συνεργάτη από την εταιρεία          | Κατάργηση συνεργάτη από τον κατάλογο.
DemotePartner   |   Υποβιβασμός συνεργάτη.
Προσθήκη τομέα εταιρείας                | Η προσθήκη ενός τομέα στον κατάλογο.
Κατάργηση τομέα από την εταιρεία           | Κατάργηση τομέα από τον κατάλογο.
Ενημέρωση τομέα                        | Ενημέρωση τομέα στον κατάλογο. Για να δείτε ποιες ιδιότητες τομέα ενημερώθηκαν, που αναφέρονται σε [ελέγχονται ιδιότητες τομέα](#update-domain-attributes) στην παρακάτω ενότητα
Ρύθμιση ελέγχου ταυτότητας τομέα            | Αλλαγή της προεπιλεγμένης ρύθμισης τομέα για την εταιρεία.
Ρύθμιση επικοινωνίας πληροφοριών εταιρείας      | Ορίστε τις προτιμήσεις επικοινωνίας επίπεδο εταιρείας. Περιλαμβάνονται και οι διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για μάρκετινγκ, καθώς και τεχνικές ειδοποιήσεις σχετικά με τις ηλεκτρονικές υπηρεσίες της Microsoft.
Ορισμός ρυθμίσεων ομοσπονδίας στον τομέα    | Ενημέρωση των ρυθμίσεων Ομοσπονδία για έναν τομέα.
Επαλήθευση του τομέα                        | Επαλήθευση τομέα στον κατάλογο.
Επαλήθευση του τομέα επαληθευτεί ηλεκτρονικού ταχυδρομείου         | Επαλήθευση τομέα στον κατάλογο με χρήση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου επαλήθευσης.
Ορισμός σημαίας DirSyncEnabled στην εταιρεία   | Ορίστε την ιδιότητα που επιτρέπει σε έναν κατάλογο για Azure AD Sync.
Ορισμός πολιτικής κωδικού πρόσβασης                  | Ορισμός περιορισμών μήκος και χαρακτήρων για τους κωδικούς πρόσβασης χρήστη.
Στοιχεία εταιρείας σύνολο              | Ενημέρωση των πληροφοριών εταιρείας επιπέδου. Ανατρέξτε στο θέμα το cmdlet του PowerShell [Get-MsolCompanyInformation](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194126.aspx) για περισσότερες λεπτομέρειες.
SetCompanyAllowedDataLocation  |    Ορισμός εταιρείας επιτρέπεται θέση δεδομένων.
SetCompanyDirSyncEnabled    |   Ορισμός DirSyncEnabled σημαία.
SetCompanyDirSyncFeature |  Ορίστε τη δυνατότητα DirSync.
SetCompanyInformation |   Στοιχεία εταιρείας σύνολο.
SetCompanyMultiNationalEnabled    |     Ορισμός εταιρείας πολυεθνική ενεργοποιημένη τη δυνατότητα.
SetDirectoryFeatureOnTenant   |     Ρύθμιση δυνατότητα καταλόγου στο μισθωτή.
SetTenantLicenseProperties  |   Ορισμός ιδιοτήτων άδεια χρήσης του μισθωτή.
CreateCompanySettings   |   Δημιουργία ρυθμίσεις εταιρείας
UpdateCompanySettings   |   Ενημερώστε τις ρυθμίσεις εταιρείας. Για να δείτε ποιες ιδιότητες εταιρείας ενημερώθηκαν, που αναφέρονται σε [ελέγχονται ιδιότητες εταιρείας](#update-company-attributes) στην παρακάτω ενότητα
DeleteCompanySettings   |   Διαγραφή ρυθμίσεων εταιρείας
SetAccidentalDeletionThreshold   |  Ορισμός ορίου αθέλητης διαγραφής.
SetRightsManagementProperties   |   Ορισμός δικαιωμάτων ιδιότητες διαχείρισης.
PurgeRightsManagementProperties     |   Εκκαθάριση ιδιότητες διαχείρισης δικαιωμάτων.
UpdateExternalSecrets   |   Ενημέρωση εξωτερικών απορρήτου
**Συμβάντα πολιτικής (όλα τα νέα συμβάντα)**           |
AddPolicy   |   Προσθήκη πολιτικής.
UpdatePolicy    |   Ενημερώστε την πολιτική.
DeletePolicy    |   Διαγραφή πολιτικής.
AddDefaultPolicyApplication     |   Προσθήκη πολιτικής στην εφαρμογή.
AddDefaultPolicyServicePrincipal    |   Προσθήκη πολιτικής σε κεφάλαιο υπηρεσίας.
RemoveDefaultPolicyApplication  |   Κατάργηση πολιτικής από την εφαρμογή.
RemoveDefaultPolicyServicePrincipal     |   Κατάργηση πολιτικής από κεφάλαιο υπηρεσίας.
RemovePolicyCredentials     |   Κατάργηση πολιτικής διαπιστευτήρια.

## <a name="audit-report-retention"></a>Έλεγχος αναφορά διατήρησης
Συμβάντα στην αναφορά Azure AD ελέγχου διατηρούνται για 180 ημέρες. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διατήρηση σε εκθέσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Azure Active Directory αναφοράς οι πολιτικές διατήρησης](active-directory-reporting-retention.md).

Για τους πελάτες σας ενδιαφέρει να αποθηκεύει τα συμβάντα ελέγχου για τις περιόδους περισσότερος χρόνος διατήρησης, το API αναφοράς μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να αποσπάσετε τακτικά συμβάντων ελέγχου σε ένα χώρο αποθήκευσης δεδομένων ξεχωριστά. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το API αναφοράς](active-directory-reporting-api-getting-started.md) .

## <a name="properties-included-with-each-audit-event"></a>Ιδιότητες που περιλαμβάνονται με κάθε συμβάν ελέγχου

Ιδιότητα      | Περιγραφή
------------- | --------------------------------------------------------------
Ημερομηνίας και ώρας | Την ημερομηνία και την ώρα που προέκυψε το συμβάν ελέγχου
Παράγοντα         | Ο χρήστης ή η υπηρεσία κεφάλαιο που έχει πραγματοποιηθεί την ενέργεια
Ενέργεια        | Η ενέργεια που πραγματοποιήθηκε
Προορισμού        | Ο χρήστης ή η υπηρεσία κεφάλαιο που έχει εκτελεστεί η ενέργεια σε


## <a name="update-user-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση χρήστη"
Ο έλεγχος συμβάντων "Ενημέρωση χρήστης" περιλαμβάνει πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τα χαρακτηριστικά που χρήστη ενημερώθηκαν. Για κάθε χαρακτηριστικό, περιλαμβάνεται στην προηγούμενη τιμή και τη νέα τιμή.

Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
AccountEnabled                      | Ο χρήστης μπορεί να εισέλθετε.
AssignedLicense                     | Όλες τις άδειες χρήσης που έχουν εκχωρηθεί στο χρήστη.
AssignedPlan                        | Υπηρεσία προγράμματος που προκύπτουν από τις άδειες χρήσης που έχουν εκχωρηθεί στο χρήστη.
LicenseAssignmentDetail             | Λεπτομέρειες σχετικά με τις άδειες που έχουν εκχωρηθεί στο χρήστη. Για παράδειγμα, αν έχει εμπλέκεται, με βάση την ομάδα παραχώρησης πολλαπλών αδειών χρήσης, αυτό θα περιλαμβάνει την ομάδα που έχει παραχωρήσει την άδεια χρήσης.
Mobile                              | Ο χρήστης κινητό τηλέφωνο.
OtherMail                           | Ο χρήστης εναλλακτική διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
OtherMobile                         | Ο χρήστης εναλλακτική κινητό τηλέφωνο.
StrongAuthenticationMethod          | Μια λίστα των μεθόδων επαλήθευσης που έχει ρυθμιστεί από το χρήστη για τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, όπως η φωνητική κλήση, SMS ή επαλήθευσης κωδικό από μια εφαρμογή για κινητές συσκευές.
StrongAuthenticationRequirement     | Εάν ο έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων τίθεται σε ισχύ, να ενεργοποιηθεί ή να απενεργοποιηθεί για τον συγκεκριμένο χρήστη.
StrongAuthenticationUserDetails     | Αριθμός τηλεφώνου του χρήστη, εναλλακτικό τηλέφωνο αριθμός τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου χρησιμοποιείται για την επαλήθευση επαναφορά έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων και τον κωδικό πρόσβασης.
StrongAuthenticationPhoneAppDetail  | Οι εφαρμογές του τηλεφώνου forof λεπτομερειών καταχωρηθεί για την εκτέλεση 2FA σύνδεσης
TelephoneNumber                     | Αριθμός τηλεφώνου του χρήστη.
AlternativeSecurityId               | Ένα Αναγνωριστικό εναλλακτικές ασφαλείας για το αντικείμενο.
CreationType                        |Μέθοδος δημιουργίας του χρήστη (είτε μέσω πρόσκλησης ή όχι).
InviteTicket                        |Λίστα δελτίων πρόσκληση για το χρήστη.
InviteReplyUrl                      |Λίστα διευθύνσεων URL για να απαντήσετε κατά την αποδοχή της πρόσκλησης.
InviteResources                     |Λίστα πόρων στην οποία έχει προσκληθεί το χρήστη.
LastDirSyncTime                     |Τελευταία φορά που ενημερώθηκε το αντικείμενο λόγω συγχρονισμό από το έγκυρων καταλόγου (πελάτη, εσωτερική εγκατάσταση).
MSExchRemoteRecipientType           |Χάρτες στους τύπους παραληπτών MSO. Αναφορά σε https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.outlook.recipient.type.aspx [MSO παραληπτών τύποι] για τους τύπους παραληπτών
PreferredDataLocation               |Η προτιμώμενη θέση για το χρήστη, της ομάδας, της επαφής, δημόσιο φάκελο ή δεδομένα της συσκευής.
ProxyAddresses                      |Η διεύθυνση με την οποία αναγνωρίζεται ένα αντικείμενο παραληπτών Exchange Server σε ένα σύστημα ξένων αλληλογραφίας.
StsRefreshTokensValidFrom           |Φέρει Ανανέωση πληροφοριών διακριτικού ανάκλησης - οποιαδήποτε διακριτικά ανανέωση STS εκδοθεί πριν από αυτήν τη στιγμή θεωρείται ότι έχει λήξει.
UserPrincipalName                   |Το UPN που είναι ένα όνομα σύνδεσης στο Internet για ένα χρήστη.
UserState                           |Κατάσταση χρήστη εκκρεμεί έγκριση/PendingAcceptance/αποδεκτές/PendingVerification.
UserStateChangedOn                  |Χρονική σήμανση του τελευταία αλλαγή σε UserState. Χρησιμοποιείται για την ενεργοποίηση κύκλου ζωής ροών εργασίας.
UserType                            |Τύπος του χρήστη. Μέλος (0), επισκέπτη (1), Viral(2).

## <a name="update-group-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση ομάδας"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ταξινόμηση            | Η ταξινόμηση για μια ομάδα ενοποιημένη (HBI, MBI, κλπ).
Περιγραφή               | Αναγνώσιμο περιγραφικό φράσεις σχετικά με το αντικείμενο.  
Εμφανιζόμενο όνομα               |Το εμφανιζόμενο όνομα για ένα αντικείμενο
DirSyncEnabled            |Υποδεικνύει αν θα γίνει συγχρονισμός από μια έγκυρων καταλόγου (πελάτη, εσωτερική εγκατάσταση).
GroupLicenseAssignment    |Εκχώρηση αδειών χρήσης από μια ομάδα
GroupType                 |Τύπος ομάδας, ενοποιημένο σύστημα (0)
IsMembershipRuleLocked    |Υποδεικνύει ότι η ιδιότητα MembershipRule έχει οριστεί από την υπηρεσία διαχείρισης ομάδα από το χρήστη και δεν μπορεί να αλλάξει από τους χρήστες. Ισχύει μόνο για ομάδες όπου GroupType περιλαμβάνει GroupType.DynamicMembership
IsPublic                  |Σημαία που υποδεικνύει εάν η ομάδα είναι δημόσια/ιδιωτική.
LastDirSyncTime           |Τελευταία φορά που ενημερώθηκε το αντικείμενο ως αποτέλεσμα συγχρονισμό από το έγκυρων καταλόγου (πελάτη, στην εσωτερική εγκατάσταση).
Αλληλογραφία                      |Κύρια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
MailEnabled               |Υποδεικνύει εάν αυτής της ομάδας έχει τη δυνατότητα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
MailNickname              |Το αναγνωριστικό για ένα αντικείμενο του βιβλίου διευθύνσεων, συνήθως το τμήμα της το προηγούμενο όνομά του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του "@" σύμβολο.   
MembershipRule            |Μια συμβολοσειρά που εκφράζει τα κριτήρια που χρησιμοποιούνται από την υπηρεσία διαχείρισης ομάδα από το χρήστη για να προσδιορίσετε ποια μέλη θα πρέπει να ανήκουν σε αυτήν την ομάδα. Δείτε επίσης IsMembershipRuleLocked. Ισχύει μόνο για ομάδες όπου GroupType περιλαμβάνει GroupType.DynamicMembership.
MembershipRuleProcessingState| Μια τιμή απαρίθμησης που ορίζεται από την υπηρεσία διαχείρισης αυτοεξυπηρέτησης ομάδα τον ορισμό της κατάστασης των μελών επεξεργασίας για αυτήν την ομάδα. Ισχύει μόνο για ομάδες όπου GroupType περιλαμβάνει GroupType.DynamicMembership.
ProxyAddresses            |Η διεύθυνση με την οποία αναγνωρίζεται ένα αντικείμενο παραληπτών Exchange Server σε ένα σύστημα ξένων αλληλογραφίας.
RenewedDateTime           |Εγγραφή χρονικής σήμανσης του όταν έχει πιο πρόσφατα ανανεωθεί μια ομάδα.   
SecurityEnabled           |Υποδεικνύει εάν συμμετοχής σε ομάδα ενδέχεται να επηρεάσουν αποφάσεις εξουσιοδότησης.
WellKnownObject           |Εμφανίζει ένα αντικείμενο καταλόγου, προσδιορισμός του ως μία από τις προκαθορισμένες.

## <a name="update-device-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση συσκευής"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
AccountEnabled | Υποδεικνύει εάν μια αρχή ασφαλείας μπορούν να ελέγχουν την ταυτότητα.
CloudAccountEnabled | Υποδεικνύει εάν μια αρχή ασφαλείας μπορούν να ελέγχουν την ταυτότητα. Η εγγραφή από InTune όταν η συσκευή είναι χρησιμοποιηθεί σε εσωτερική εγκατάσταση.
CloudDeviceOSType | Τύπος της συσκευής με βάση το λειτουργικό σύστημα π.χ. Windows RT, iOS. Όταν ορίσετε από μια υπηρεσία στο cloud (όπως το Intune), αυτό το χαρακτηριστικό γίνεται έγκυρων στον κατάλογο για DeviceOSType.
CloudDeviceOSVersion | Η έκδοση του λειτουργικού Συστήματος. Όταν ορίσετε από μια υπηρεσία στο cloud (όπως το Intune), αυτό το χαρακτηριστικό γίνεται έγκυρων στον κατάλογο για DeviceOSVersion.
CloudDisplayName | Τιμή του χαρακτηριστικού LDAP εμφανιζόμενο όνομα. Όταν ορίσετε από μια υπηρεσία στο cloud (όπως το Intune), αυτό το χαρακτηριστικό γίνεται έγκυρων στον κατάλογο για το εμφανιζόμενο όνομα.
CloudCreated |Υποδεικνύει αν το αντικείμενο που δημιουργήθηκε από τις υπηρεσίες cloud.
CompliantUntil | Μέχρι την ώρα θεωρείται συμβατή συσκευή.
DeviceMetadata |Προσαρμοσμένη μετα-δεδομένων για τη συσκευή
DeviceObjectVersion | Αυτό το χαρακτηριστικό χρησιμοποιείται για τον προσδιορισμό της έκδοσης σχήματος της συσκευής.
DeviceOSType |Τύπος της συσκευής με βάση το λειτουργικό σύστημα π.χ. Windows RT, iOS. Από την υπηρεσία δήλωσης και προορίζονται για να ενημερωθούν από την υπηρεσία MDM υπηρεσία διαχείρισης ή STS ανοιχτό υπηρεσία διαχείρισης.
DeviceOSVersion |Η έκδοση του λειτουργικού Συστήματος. Από την υπηρεσία δήλωσης και προορίζονται για να ενημερωθούν από την υπηρεσία MDM υπηρεσία διαχείρισης ή STS ανοιχτό υπηρεσία διαχείρισης.
DevicePhysicalIds |Χαρακτηριστικό πολλών τιμών που προορίζονται για την αποθήκευση αναγνωριστικά η φυσική συσκευή. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει BIOS αναγνωριστικά, TPM thumbprints, υλικού συγκεκριμένα αναγνωριστικά, κ.λπ.
DirSyncEnabled | Υποδεικνύει αν θα γίνει συγχρονισμός από έγκυρων (πελάτης, στην εσωτερική εγκατάσταση) καταλόγου.
Εμφανιζόμενο όνομα |Το εμφανιζόμενο όνομα για ένα αντικείμενο
IsCompliant | Αυτό το χαρακτηριστικό χρησιμοποιείται για τη διαχείριση της κατάστασης διαχείρισης κινητή συσκευή σας στη συσκευή.
IsManaged |Αυτή η ιδιότητα χρησιμοποιείται για να υποδείξετε ότι η συσκευή είναι διαχειριζόμενο από το ένα σύννεφο MDM.
LastDirSyncTime |Τελευταία φορά που ενημερώθηκε το αντικείμενο λόγω συγχρονισμό από το έγκυρων καταλόγου (πελάτη, στην εσωτερική εγκατάσταση).

## <a name="update-device-configuration-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση ρύθμισης παραμέτρων συσκευής"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
MaximumRegistrationInactivityPeriod |Ο μέγιστος αριθμός των ημερών μια συσκευή μπορεί να είναι ανενεργός πριν να θεωρείται για κατάργηση.
RegistrationQuota   |Πολιτική που χρησιμοποιείται για να περιορίσετε τον αριθμό των καταχωρήσεων συσκευή που επιτρέπονται για ένα μεμονωμένο χρήστη.

## <a name="update-service-principal-configuration-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση κεφαλαίου ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
AccountEnabled |Υποδεικνύει εάν μια αρχή ασφαλείας μπορούν να ελέγχουν την ταυτότητα.
AppPrincipalId | Εξωτερική, ορίζεται από την εφαρμογή ταυτότητας για μια αρχή ασφαλείας.
Εμφανιζόμενο όνομα |Το εμφανιζόμενο όνομα για ένα αντικείμενο
ServicePrincipalName    | Ένα κύριο όνομα υπηρεσίας, που περιέχει "όνομα/αρχή έκδοσης πιστοποιητικών" όπου όνομα Καθορίζει μια τιμή κλάσης εφαρμογής και αρχή έκδοσης πιστοποιητικών περιέχει τουλάχιστον hostname [: θύρα] ή "όνομα" που καθορίζει ένα αναγνωριστικό για το κεφάλαιο υπηρεσίας.

## <a name="update-app-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση της εφαρμογής"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
AppAddress |Το σύνολο των διευθύνσεων (ανακατεύθυνση διευθύνσεων URL) που έχουν εκχωρηθεί σε μια υπηρεσία κεφάλαιο.
Αναγνωριστικό εφαρμογής                               |Αναγνωριστικό εφαρμογής της εφαρμογής   
AppIdentifierUri | Εφαρμογή URI, το οποίο προσδιορίζει την εφαρμογή.  Συνήθως είναι η διεύθυνση URL της εφαρμογής access.
AppLogoUrl |Η διεύθυνση url για την εικόνα λογότυπου εφαρμογής που είναι αποθηκευμένα σε ένα CDN.
AvailableToOtherTenants | TRUE η εφαρμογή είναι εφαρμογή πολλών μισθωτή (δηλαδή μπορούν να χρησιμοποιηθούν από άλλα μισθωτές).
Εμφανιζόμενο όνομα | Το εμφανιζόμενο όνομα για το όνομα μιας εφαρμογής
Δικαίωμα |Λίστα των δικαιωμάτων εφαρμογής.
ExternalUserAccountDelegationsAllowed |Σημαία που υποδεικνύει αν εφαρμογής πόρων είναι ένα αξιόπιστο και να δημιουργήσετε ανάθεση εγγραφές λογαριασμών εξωτερικών χρηστών.
GroupMembershipClaims |Η ιδιότητα μέλους αξιώσεων της πολιτικής ομάδας.
PublicClient | TRUE εάν ο υπολογιστής-πελάτης δεν είναι δυνατό να διατηρήσετε μυστικού (δηλαδή μη εμπιστευτικές προγράμματος-πελάτη στο OAuth2.0)
RecordConsentConditions | Τύποι συγκατάθεση συνθήκες, όπως ορίζεται από τους όρους της σύμβασης: καμία (0), SilentConsentForPartnerManagedApp(1). Αυτή η τιμή θα είναι που εκτίθενται στο σχήμα Graph API και μόνο μπορεί να σύνολο/αλλάξει από διαχειριστές μισθωτή.
RequiredResourceAccess |Το περιεχόμενο XML από μια τιμή της ιδιότητας RequiredResourceAccess.
WebApp |Εάν είναι αληθές, δείχνει ότι αυτή η εφαρμογή είναι μια εφαρμογή web.
WwwHomepage |Η κύρια σελίδα Web.

## <a name="update-role-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση εργασιών"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
AppAddress |Το σύνολο των διευθύνσεων (ανακατεύθυνση διευθύνσεων URL) που έχουν εκχωρηθεί σε μια υπηρεσία κεφάλαιο.
BelongsToFirstLoginObjectSet |Εάν είναι true, δηλώνει ότι αυτό το αντικείμενο ανήκει στο σύνολο των αντικειμένων που απαιτούνται για την ενεργοποίηση της σύνδεσης της πρώτης admin του νέου μισθωτή.
Ενσωματωμένες |Υποδεικνύει εάν ανήκει η διάρκεια ζωής ενός αντικειμένου από το σύστημα.
Περιγραφή | Αναγνώσιμο περιγραφικό φράσεις σχετικά με το αντικείμενο.  
Εμφανιζόμενο όνομα |Το εμφανιζόμενο όνομα για ένα αντικείμενο
MailNickname | Το αναγνωριστικό για ένα αντικείμενο του βιβλίου διευθύνσεων, συνήθως το τμήμα της το προηγούμενο όνομά του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του "@" σύμβολο.
RoleDisabled |Υποδεικνύει εάν ο ρόλος πρέπει να αγνοηθεί για σκοπούς ελέγχων πρόσβασης.
RoleTemplateId | Ταυτότητα του προτύπου ρόλου.
ServiceInfo |Υπηρεσία παροχής πληροφορίες που μπορεί να χρησιμοποιηθεί από MOAC ή/και άλλες παρουσιών της υπηρεσίας (από τους τύπους ίδιο ή σε διαφορετική υπηρεσία).
TaskSetScopeReference |Προσδιορίζει ένα TaskSet και ένα σύνολο εύρους που σχετίζεται με ένα ρόλο ή RoleTemplate.
ValidationError |Πληροφορίες που δημοσιεύτηκε από μια εξωτερική υπηρεσία που περιγράφει μια μη μεταβατική, συγκεκριμένης υπηρεσίας σφάλμα σχετικά με τις ιδιότητες ή μια σύνδεση από μια ενέργεια διαχειριστή του αντικειμένου για να επιλύσετε.
WellKnownObject |Εμφανίζει ένα αντικείμενο καταλόγου, προσδιορισμός του ως μία από τις προκαθορισμένες.

## <a name="update-role-definition-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση ορισμού ρόλου"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
AssignableScopes    |Συλλογή εύρους εξουσιοδότησης που μπορούν να χρησιμοποιηθούν κατά την αντιστοίχιση αυτό RoleDefinition σε μια αρχή ασφαλείας.
Εμφανιζόμενο όνομα     |Το εμφανιζόμενο όνομα για ένα αντικείμενο
GrantedPermissions  |Δικαιώματα που έχουν εκχωρηθεί από αυτό RoleDefinition.


## <a name="update-administrative-unit-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση διοικητική μονάδα"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Περιγραφή |   Αυτή η ιδιότητα ενημερώνεται όταν αλλάζετε την περιγραφή της μια μονάδα διαχείρισης.
Εμφανιζόμενο όνομα |   Αυτή η ιδιότητα ενημερώνεται όταν αλλάζετε το όνομα μιας μονάδας διαχείρισης.

## <a name="update-company-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση εταιρείας"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
AllowedDataLocation     | Μια θέση στην οποία οι χρήστες της εταιρείας επιτρέπεται να είναι παροχή της υπηρεσίας.
AuthorizedServiceInstance   | Ονόματα των παρουσιών της υπηρεσίας στην οποία μπορεί να αναπτυχθεί σε πρόγραμμα.
DirSyncEnabled |Υποδεικνύει αν θα γίνει συγχρονισμός από έγκυρων (πελάτης, στην εσωτερική εγκατάσταση) καταλόγου.
DirSyncStatus |Υποδεικνύει εάν αντικειμένων βιβλίο διευθύνσεων σε αυτό το περιβάλλον μισθωτή θα γίνει συγχρονισμός από έγκυρων (πελάτης, στην εσωτερική εγκατάσταση) κατάλογο. διεύρυνση της ιδιότητας DirSyncEnabled σε αντικείμενα της εταιρείας.
DirSyncFeatures |Bit σημαία για παρακολούθηση σύνολο δυνατοτήτων ενεργοποίησης και απενεργοποίησης dirsync για το μισθωτή.
DirectoryFeatures |Ενεργοποίηση/απενεργοποίηση καταλόγου δυνατότητες.
DirSyncConfiguration |Περιέχει όλα DirSync ειδικά για το τρέχον μισθωτή ρύθμισης παραμέτρων.
Εμφανιζόμενο όνομα |Το εμφανιζόμενο όνομα για ένα αντικείμενο
IsMnc |Ορίστε μια σημαία δυαδικής τιμής σε "true" iff η εταιρεία έχει ενεργοποιηθεί για τη δυνατότητα πολυεθνική εταιρεία.
ObjectSettings | Μια συλλογή ρυθμίσεων που ισχύουν για το εύρος του αντικειμένου.
PartnerCommerceUrl |Διεύθυνση URL στην τοποθεσία του συνεργάτη αγορών.
PartnerHelpUrl |Διεύθυνση URL για τοποθεσία βοήθειας του συνεργάτη.
PartnerSupportEmail | Διεύθυνση URL με το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο υποστήριξης του συνεργάτη.
PartnerSupportTelephone |Διεύθυνση URL για τηλεφώνου υποστήριξης του συνεργάτη.
PartnerSupportUrl |Διεύθυνση URL για τοποθεσία υποστήριξης του συνεργάτη.
StrongAuthenticationDetails |Λεπτομέρειες που σχετίζονται με StrongAuthentication.
StrongAuthenticationPolicy |Πολιτική αυστηρό έλεγχο ταυτότητας για την εταιρεία.
TechnicalNotificationMail |Διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να ενημερώσετε τεχνικά θέματα που αφορούν την εταιρεία.
TelephoneNumber |Αριθμοί τηλεφώνου που συμμορφώνονται με τα E.123 σύσταση ITU.
TenantType |Ο τύπος του μισθωτή. Εάν αυτή η τιμή δεν έχει καθοριστεί, ο μισθωτής είναι μια εταιρεία. Διαφορετικά, πιθανές τιμές είναι: MicrosoftSupport (0), SyndicatePartner (1), ValueAddedResellerPartnerDelegatedAdmin ResellerPartnerDelegatedAdmin (4) BreadthPartnerDelegatedAdmin (3) BreadthPartner (2) (5).
VerifiedDomain |Ένα σύνολο με ονόματα τομέα DNS συνδεθεί σε μια εταιρεία.

## <a name="update-domain-attributes"></a>Χαρακτηριστικά "Ενημέρωση τομέα"
Χαρακτηριστικό                           | Περιγραφή
-------------------------------     | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Δυνατότητες    |Bit σημαίες που περιγράφει τις δυνατότητες του τομέα, εάν υπάρχει.
Προεπιλεγμένη |Υποδηλώνει εάν ο τομέας είναι η προεπιλεγμένη τιμή. Για παράδειγμα, το προεπιλεγμένο UserPrincipalName επίθημα όταν ο διαχειριστής δημιουργεί έναν νέο χρήστη στο MOAC.
Αρχικό |Υποδεικνύει εάν ο τομέας είναι ο αρχικός τομέας για την εταιρεία, όπως εκχωρηθεί από OCP. Ο αρχικός τομέας είναι ένα μοναδικό υποτομέα τομέα Microsoft Online; e.g.contoso3.microsoftonline.com.
LiveType    |Τύπος του αντίστοιχου Windows Live χώρου ονομάτων, εάν υπάρχει.
Όνομα    | Αναγνωριστικό για το τελικό σημείο.
PasswordNotificationWindowDays  |Ειδοποιείται τον αριθμό των ημερών πριν από το χρήστη λήξη κωδικού πρόσβασης.
PasswordValidityPeriodDays  | Πρέπει να αλλάξουν τον αριθμό των ημερών που ένας κωδικός πρόσβασης είναι καλή για πριν από αυτό.

Εγγραφές ελέγχου είναι ένα στοιχείο ελέγχου που απαιτείται για πολλές κανονισμούς συμμόρφωσης. Για πελάτες που χρησιμοποιούν το Azure Active Directory ελέγχου αναφοράς ώστε να ανταποκρίνεται τους κανονισμούς συμμόρφωσης, συνιστάται να ότι ο πελάτης υποβάλετε ένα αντίγραφο του αυτό το θέμα Βοήθειας με το αντίγραφο της αναφοράς εξαγόμενα ελέγχου του πελάτη για να εξηγήσετε τις λεπτομέρειες της αναφοράς. Εάν ο ελέγχων θα θέλατε να κατανοήσετε τους κανονισμούς συμμόρφωσης που ικανοποιούν τη συγκεκριμένη στιγμή Azure, κατευθύνει στον ελεγκτή στη [σελίδα συμμόρφωσης](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/) του Κέντρου αξιοπιστίας της Microsoft Azure.
