<properties
    pageTitle="Azure AD και εφαρμογές: καθοδήγησης προγραμματιστές | Microsoft Azure"
    description="Εγγραφή για επαγγελματίες της ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΉΣ, σε αυτό το άρθρο παρέχει οδηγίες για την ενσωμάτωση Azure εφαρμογών με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="kgremban"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/03/2016"
    ms.author="kgremban"/>

# <a name="azure-ad-and-applications-develop-line-of-business-apps"></a>Azure AD και εφαρμογές: Αναπτύξτε εφαρμογές γραμμής εταιρικά

Αυτός ο οδηγός παρέχει μια επισκόπηση της γραμμής επιχειρηματικές εφαρμογές (LoB) για το Azure Active Directory (AD) προγραμματισμού. Στο επιθυμητό κοινό είναι καθολικοί διαχειριστές Active Directory/Office 365.

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Δημιουργία εφαρμογών ενσωματωμένο με το Azure AD παρέχει στους χρήστες στο σας εταιρεία καθολικής σύνδεσης με το Office 365. Με την εφαρμογή στο Azure AD σας δίνει τον έλεγχο της πολιτικής ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη μορφοποίηση υπό όρους πρόσβασης και πώς να προστατεύσετε εφαρμογές με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA) ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων τους κανόνες πρόσβασης](active-directory-conditional-access-azuread-connected-apps.md).

Να καταχωρήσει την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Azure Active Directory. Καταχώρηση της εφαρμογής σημαίνει ότι σας τους προγραμματιστές να χρησιμοποιήσετε Azure AD να ελέγχουν την ταυτότητα χρηστών και αίτηση για πρόσβαση σε πόρους χρήστη όπως το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, το ημερολόγιο και έγγραφα.

Οποιοδήποτε μέλος του καταλόγου σας (δεν επισκέπτες) να καταχωρήσετε μια εφαρμογή, αλλιώς γνωστές ως *τη δημιουργία ενός αντικειμένου εφαρμογής*.

Καταχώρηση μιας εφαρμογής επιτρέπει σε οποιονδήποτε χρήστη να κάνετε τα εξής:

- Λάβετε μια ταυτότητα για την εφαρμογή που αναγνωρίζει Azure AD
- Λάβετε ένα ή περισσότερα απόρρητο/αριθμούς-κλειδιά που μπορούν να χρησιμοποιούν την εφαρμογή για τον έλεγχο ταυτότητας του εαυτού AD
- Προσθήκη εμπορικής επωνυμίας της εφαρμογής στην πύλη του Azure με ένα προσαρμοσμένο όνομα, το λογότυπο, κ.λπ.
- Εφαρμογή Azure AD εξουσιοδότησης δυνατότητες για την εφαρμογή, όπως:
  - Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC)
  - Azure Active Directory διακριτικό εξουσιοδότησης διακομιστή (ασφαλής API που εκτίθεται από την εφαρμογή)

- Απαιτούμενα δικαιώματα δηλώνουν είναι απαραίτητο για την εφαρμογή σε συνάρτηση με τον αναμενόμενο τρόπο, συμπεριλαμβανομένων των:-δικαιώματα εφαρμογής (μόνο καθολικοί διαχειριστές). Για παράδειγμα: συμμετοχή σε ρόλο σε μια άλλη Azure AD εφαρμογής ή ρόλο συμμετοχή ως μέλος σε σχέση με μια Azure πόρος, ομάδα πόρων, ή τη συνδρομή - ανάθεση δικαιώματα (οποιοσδήποτε χρήστης). Για παράδειγμα: Azure AD, είσοδος και προφίλ για ανάγνωση


> [AZURE.NOTE]Από προεπιλογή, κάθε μέλος να καταχωρήσετε μια εφαρμογή του. Για να μάθετε πώς μπορείτε να περιορίσετε τα δικαιώματα για την εγγραφή σας εφαρμογές σε συγκεκριμένες μέλη, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς προστίθενται οι εφαρμογές για να Azure AD](active-directory-how-applications-are-added.md#who-has-permission-to-add-applications-to-my-azure-ad-instance).

Θα δείτε τι, ο Καθολικός διαχειριστής, πρέπει να κάνετε για να βοηθήσει τους προγραμματιστές να κάνετε την εφαρμογή τους είστε έτοιμοι για την παραγωγή:

- Ρύθμιση των παραμέτρων τους κανόνες πρόσβασης (access πολιτικής/MFA)
- Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής για να απαιτούν εκχώρηση χρήστη και να εκχωρήσετε στους χρήστες
- Απόκρυψη η προεπιλεγμένη εμπειρία συγκατάθεση χρήστη

## <a name="configure-access-rules"></a>Ρύθμιση των παραμέτρων τους κανόνες πρόσβασης

Ρύθμιση παραμέτρων ανά εφαρμογή access κανόνες για τις εφαρμογές σας ΑΔΑ. Για παράδειγμα, μπορείτε να απαιτούν MFA ή μόνο να επιτρέπεται η πρόσβαση στους χρήστες σε αξιόπιστη δίκτυα. Οι λεπτομέρειες για αυτό είναι διαθέσιμες στο έγγραφο [κανόνες πρόσβασης ρύθμιση παραμέτρων](active-directory-conditional-access-azuread-connected-apps.md).

## <a name="configure-the-app-to-require-user-assignment-and-assign-users"></a>Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής για να απαιτούν εκχώρηση χρήστη και να εκχωρήσετε στους χρήστες

Από προεπιλογή, οι χρήστες πρόσβαση σε εφαρμογές χωρίς την ανάθεση. Ωστόσο, εάν η εφαρμογή εκθέτει τους ρόλους ή εάν θέλετε η εφαρμογή να εμφανίζονται στον πίνακα πρόσβασης ενός χρήστη, θα πρέπει να απαιτούν εκχώρηση χρήστη.

[Απαίτηση εκχώρηση χρήστη](active-directory-applications-guiding-developers-requiring-user-assignment.md)

Εάν είστε ενός συνδρομητή Azure AD Premium ή οικογένεια προγραμμάτων για μεγάλες επιχειρήσεις φορητότητα (EMS), συνιστάται να χρησιμοποιείτε ομάδες. Αντιστοίχιση ομάδων στην εφαρμογή σας επιτρέπει να αναθέσετε τη διαχείριση της συνεχούς πρόσβασης στον κάτοχο της ομάδας. Για να δημιουργήσετε την ομάδα ή ζητήστε από το υπεύθυνο μέρος στην εταιρεία σας για να δημιουργήσετε την ομάδα χρησιμοποιώντας τις εγκαταστάσεις σας ομάδα διαχείρισης.

[Αντιστοίχιση χρηστών σε μια εφαρμογή](active-directory-applications-guiding-developers-assigning-users.md)  
[Αντιστοίχιση ομάδων σε μια εφαρμογή](active-directory-applications-guiding-developers-assigning-groups.md)

## <a name="suppress-user-consent"></a>Απόκρυψη συγκατάθεση χρήστη

Από προεπιλογή, κάθε χρήστη, έχετε μια εμπειρία συγκατάθεση για να πραγματοποιήσετε είσοδο. Η εμπειρία συγκατάθεσή, ζητήσετε από τους χρήστες για να εκχωρήσετε δικαιώματα σε μια εφαρμογή, μπορεί να είναι disconcerting για τους χρήστες που είναι εξοικειωμένοι με αυτές αποφάσεων.

Για τις εφαρμογές που εμπιστεύεστε, μπορείτε να απλοποιήσετε την εμπειρία χρήστη κατά δέχεστε στην εφαρμογή εκ μέρους της εταιρείας σας.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη συγκατάθεσή χρήστη και την εμπειρία συγκατάθεση στο Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Ενσωμάτωση εφαρμογών με το Azure Active Directory](active-directory-integrating-applications.md).

##<a name="related-articles"></a>Σχετικά άρθρα

- [Ενεργοποίηση ασφαλούς απομακρυσμένη πρόσβαση στις εφαρμογές εσωτερικής εγκατάστασης με το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD](active-directory-application-proxy-get-started.md)
- [Προεπισκόπηση Azure υπό όρους πρόσβασης για τις εφαρμογές ΑΠΑ](active-directory-conditional-access-azuread-connected-apps.md)
- [Διαχείριση πρόσβασης στις εφαρμογές με το Azure AD](active-directory-managing-access-to-apps.md)
- [Το άρθρο ευρετηρίου για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)
