<properties
    pageTitle="Διαχείριση προσαρμοσμένα ονόματα τομέα στο σας Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Έννοιες διαχείρισης και how-tos για τη διαχείριση του προσαρμοσμένου τομέα στο Azure Active Directory"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="jeffsta"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/04/2016"
    ms.author="curtand;jeffsta"/>

# <a name="managing-custom-domain-names-in-your-azure-active-directory"></a>Διαχείριση προσαρμοσμένα ονόματα τομέα στο σας Azure Active Directory

Ένα όνομα τομέα είναι ένα σημαντικό τμήμα του αναγνωριστικού για πολλούς πόρους καταλόγου: αποτελεί τμήμα μιας διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή στο όνομα του χρήστη για ένα χρήστη, τμήμα της διεύθυνσης για μια ομάδα, και μπορεί να είναι μέρος της εφαρμογής URI Αναγνωριστικό για μια εφαρμογή. Έναν πόρο στο Azure Active Directory (Azure AD) μπορεί να περιλαμβάνει ένα όνομα τομέα που ήδη έχει επαληθευτεί για να ανήκουν στον κατάλογο που περιέχει τον πόρο. Μόνο ο Καθολικός διαχειριστής να εκτελέσετε εργασίες διαχείρισης τομέα στο Azure AD.

## <a name="set-the-primary-domain-name-for-your-azure-ad-directory"></a>Ορίστε το κύριο όνομα τομέα για τον κατάλογο Azure AD

Όταν δημιουργείται καταλόγου σας, το αρχικό όνομα τομέα, όπως 'contoso.onmicrosoft.com', είναι επίσης το κύριο όνομα τομέα για τον κατάλογο. Ο κύριος τομέας είναι το προεπιλεγμένο όνομα τομέα για έναν νέο χρήστη, όταν δημιουργείτε έναν νέο χρήστη στην [πύλη Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com/)ή άλλες πύλες όπως η πύλη διαχείρισης του Office 365. Αυτό μεταφέρει τη διαδικασία διαχειριστή, για να δημιουργήσετε νέους χρήστες στην πύλη.

Για να αλλάξετε το κύριο όνομα τομέα για κατάλογό σας:

1.  Πραγματοποιήστε είσοδο στο του [Azure κλασική πύλη](https://manage.windowsazure.com/) με ένα λογαριασμό χρήστη που είναι ο Καθολικός διαχειριστής του καταλόγου σας Azure AD.

2.  Επιλέξτε την **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory** στην αριστερή γραμμή περιήγησης.

3.  Ανοίξτε τον κατάλογο.

4.  Επιλέξτε την καρτέλα **τομείς** .

5.  Επιλέξτε το κουμπί **Αλλαγή πρωτεύοντος** στη γραμμή εντολών.

6.  Επιλέξτε τον τομέα που θέλετε να είναι η νέα κύριο τομέα για τον κατάλογο.

Μπορείτε να αλλάξετε το κύριο όνομα τομέα για τον κατάλογό σας να είναι οποιαδήποτε επαληθευμένο προσαρμοσμένο τομέα που δεν είναι ομόσπονδες. Αλλαγή ο κύριος τομέας για τον κατάλογο δεν θα αλλάξει τα ονόματα χρηστών για οποιαδήποτε τους υπάρχοντες χρήστες.

## <a name="add-custom-domain-names-to-your-azure-ad"></a>Προσθήκη προσαρμοσμένα ονόματα τομέα σας Azure AD

Μπορείτε να προσθέσετε έως 900 προσαρμοσμένα ονόματα τομέα σε κάθε καταλόγου Azure AD. Η διαδικασία για να [προσθέσετε μια επιπλέον προσαρμοσμένο όνομα τομέα](active-directory-add-domain.md) είναι η ίδια για την πρώτη προσαρμοσμένο όνομα τομέα.

## <a name="add-subdomains-of-a-custom-domain"></a>Προσθέσετε δευτερεύοντες τομείς του προσαρμοσμένου τομέα

Εάν θέλετε να προσθέσετε ένα όνομα τομέα τρίτου επιπέδου όπως 'europe.contoso.com' στον κατάλογό σας, θα πρέπει πρώτα να προσθέτετε και να επαληθεύσετε τον τομέα δεύτερου επιπέδου, όπως contoso.com. Ο δευτερεύων τομέας θα αυτόματα επαληθεύεται από Azure AD. Για να δείτε ότι έχει επαληθευτεί ο δευτερεύων τομέας που μόλις προσθέσατε, ανανεώστε τη σελίδα στο πρόγραμμα περιήγησης που παραθέτει τους τομείς στον κατάλογό σας.

## <a name="what-to-do-if-you-change-the-dns-registrar-for-your-custom-domain-name"></a>Τι να κάνετε εάν μπορείτε να αλλάξετε το μητρώο καταχώρησης DNS για το προσαρμοσμένο όνομα τομέα

Εάν αλλάξετε το μητρώο καταχώρησης DNS για το προσαρμοσμένο όνομα τομέα, μπορείτε να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα με το Azure AD ίδια χωρίς διακοπή και χωρίς πρόσθετες εργασίες ρύθμισης παραμέτρων. Εάν χρησιμοποιείτε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα με το Office 365, Intune ή άλλες υπηρεσίες που βασίζονται σε προσαρμοσμένα ονόματα τομέα στο Azure AD, ανατρέξτε στην τεκμηρίωση των υπηρεσιών αυτών.

## <a name="delete-a-custom-domain-name"></a>Διαγραφή ενός προσαρμοσμένου ονόματος τομέα

Μπορείτε να διαγράψετε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα από το Azure AD εάν η εταιρεία σας χρησιμοποιεί δεν είναι πλέον το συγκεκριμένο όνομα τομέα ή εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε αυτό το όνομα τομέα με άλλη Azure AD.

Για να διαγράψετε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, πρέπει πρώτα να βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχουν πόροι στον κατάλογό σας εξαρτώνται από το όνομα τομέα. Δεν μπορείτε να διαγράψετε ένα όνομα τομέα από τον κατάλογο, εάν:

-   Οποιοσδήποτε χρήστης έχει ένα όνομα χρήστη, τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή διεύθυνση διακομιστή μεσολάβησης που περιλαμβάνουν το όνομα του τομέα.

-   Κάθε ομάδα έχει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή διεύθυνση διακομιστή μεσολάβησης που περιλαμβάνει το όνομα του τομέα.

-   Οποιαδήποτε εφαρμογή στο σας Azure AD έχει μια εφαρμογή URI Αναγνωριστικό που περιλαμβάνει το όνομα του τομέα.

Πρέπει να αλλάξετε ή να διαγράψετε οποιοδήποτε όπως πόρων στον κατάλογό σας Azure AD, για να διαγράψετε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα.

## <a name="use-powershell-or-graph-api-to-manage-domain-names"></a>Χρήση του PowerShell ή Graph API για τη Διαχείριση ονομάτων τομέων

Μπορεί επίσης να ολοκληρωθεί περισσότερες εργασίες διαχείρισης για τα ονόματα τομέα στο Azure Active Directory με χρήση του PowerShell Microsoft ή τη χρήση μέσω προγραμματισμού Azure AD Graph API (σε δημόσια preview).

-   [Χρήση του PowerShell για τη Διαχείριση ονομάτων τομέα στο Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

-   [Χρήση API του γραφήματος για να διαχειριστείτε τα ονόματα τομέα στο Azure AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

-   [Μάθετε σχετικά με τα ονόματα τομέων Azure AD](active-directory-add-domain-concepts.md)

-   [Διαχείριση προσαρμοσμένα ονόματα τομέα](active-directory-add-manage-domain-names.md)
