<properties
    pageTitle="Διαχείριση ομάδων στο Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε τις ομάδες για να διαχειριστείτε Azure χρήστες χρησιμοποιώντας Azure Active Directory."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="curtand"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="09/29/2016"
    ms.author="curtand"/>


# <a name="managing-groups-in-azure-active-directory"></a>Διαχείριση ομάδων στο Azure Active Directory

> [AZURE.SELECTOR]
- [Πύλη του Azure](active-directory-groups-create-azure-portal.md)
- [Azure κλασική πύλη](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md)
- [PowerShell](active-directory-accessmanagement-groups-settings-v2-cmdlets.md)


Μία από τις δυνατότητες της διαχείρισης χρηστών Azure Active Directory (Azure AD) έχει τη δυνατότητα να δημιουργήσετε ομάδες χρηστών. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια ομάδα για την εκτέλεση εργασιών διαχείρισης, όπως η εκχώρηση αδειών χρήσης ή δικαιώματα σε έναν αριθμό χρηστών ταυτόχρονα. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε ομάδες για να εκχωρήσετε δικαίωμα πρόσβασης

- Οι πόροι όπως αντικείμενα στον κατάλογο
- Πόροι εξωτερικών στον κατάλογο όπως ΑΔΑ εφαρμογές, τις υπηρεσίες Azure, τοποθεσίες του SharePoint ή πόρους εσωτερικής εγκατάστασης

Επιπλέον, κάτοχος πόρων επίσης να εκχωρήσετε πρόσβαση σε έναν πόρο σε μια ομάδα Azure AD ανήκει σε κάποιον άλλο. Αυτή η ανάθεση εκχωρεί τα μέλη της ομάδας ότι η πρόσβαση στον πόρο. Στη συνέχεια, τον κάτοχο της ομάδας διαχειρίζεται συμμετοχής σε ομάδα. Αποτελεσματική, ο κάτοχος του πόρου αναθέτει στον κάτοχο της ομάδας το δικαίωμα να εκχωρήσετε στους χρήστες για να τους πόρων.

## <a name="how-do-i-create-a-group"></a>Πώς μπορώ να δημιουργήσω μια ομάδα;

Ανάλογα με τις υπηρεσίες στις οποίες έχει εγγραφεί ο οργανισμός σας, μπορείτε να δημιουργήσετε μια ομάδα με ένα από τα εξής:
- Κλασική πύλη του Azure
- πύλη λογαριασμό του Office 365
- πύλη λογαριασμό του Windows Intune

Θα σας θα περιγράφουν εργασίες όπως έχει πραγματοποιηθεί στην πύλη του Azure κλασική. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση μη Azure πύλες για τη Διαχείριση καταλόγου Azure AD σας, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση του καταλόγου Azure AD](active-directory-administer.md).

1. Στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com), επιλέξτε **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**και, στη συνέχεια, επιλέξτε το όνομα του καταλόγου για την εταιρεία σας.

2. Επιλέξτε την καρτέλα **ομάδες** .

3. Επιλέξτε **Προσθήκη ομάδας**.

4. Στο παράθυρο **Προσθήκη ομάδας** , καθορίστε το όνομα και την περιγραφή της ομάδας.


## <a name="how-do-i-add-or-remove-individual-users-in-a-security-group"></a>Πώς Προσθήκη ή κατάργηση μεμονωμένων χρηστών σε μια ομάδα ασφαλείας;

**Για να προσθέσετε ένα μεμονωμένο χρήστη σε μια ομάδα**

1. Στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com), επιλέξτε **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**και, στη συνέχεια, επιλέξτε το όνομα του καταλόγου για την εταιρεία σας.

2. Επιλέξτε την καρτέλα **ομάδες** .

3. Ανοίξτε την ομάδα στην οποία θέλετε να προσθέσετε μέλη. Ανοίξτε την καρτέλα **μέλη** της επιλεγμένης ομάδας, εάν αυτό δεν έχει ήδη εμφάνιση.

4. Επιλέξτε **Προσθήκη μελών**.

5. Στη σελίδα **Προσθήκη μελών** , επιλέξτε το όνομα του χρήστη ή μια ομάδα στην οποία θέλετε να προσθέσετε ως μέλος αυτής της ομάδας. Βεβαιωθείτε ότι αυτό το όνομα προστίθεται στο **επιλεγμένο** τμήμα του παραθύρου.


**Για να καταργήσετε ένα μεμονωμένο χρήστη από μια ομάδα**

1. Στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com), επιλέξτε **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**και, στη συνέχεια, επιλέξτε το όνομα του καταλόγου για την εταιρεία σας.

2. Επιλέξτε την καρτέλα **ομάδες** .

3. Ανοίξτε την ομάδα από την οποία θέλετε να καταργήσετε μέλη.

4. Επιλέξτε την καρτέλα **μέλη** , επιλέξτε το όνομα του ατόμου που θέλετε να καταργήσετε από αυτήν την ομάδα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Κατάργηση**.

6. Επιβεβαιώστε στην ερώτηση που θέλετε να καταργήσετε αυτό το μέλος από την ομάδα.


## <a name="how-can-i-manage-the-membership-of-a-group-dynamically"></a>Πώς μπορώ να διαχειριστώ την ιδιότητα μέλους ομάδας δυναμικά;

Στο Azure AD, μπορείτε να ορίσετε πολύ εύκολα απλό κανόνα για να καθορίσετε τους χρήστες που θα πρέπει να τα μέλη της ομάδας. Ένα απλό κανόνα είναι αυτό που κάνει μόνο ένα μεμονωμένο σύγκριση. Για παράδειγμα, εάν μια ομάδα έχει αντιστοιχιστεί σε μια εφαρμογή ΑΔΑ, μπορείτε να ρυθμίσετε έναν κανόνα για να προσθέσετε χρήστες που έχουν έναν τίτλο εργασίας της "Πωλητής". Αυτός ο κανόνας, στη συνέχεια, παρέχει πρόσβαση σε αυτήν την εφαρμογή ΑΔΑ σε όλους τους χρήστες με αυτόν τον τίτλο εργασίας στον κατάλογό σας.

Όταν εκτελείται το σύστημα οποιαδήποτε χαρακτηριστικά της αλλαγής χρήστη, όλοι οι κανόνες δυναμικής ομάδας σε έναν κατάλογο για να δείτε εάν η αλλαγή χαρακτηριστικών του χρήστη θα έναυσμα καμία ομάδα προσθέτει ή καταργεί. Εάν ένας χρήστης δεν ικανοποιεί έναν κανόνα σε μια ομάδα, προστίθενται ως μέλος σε αυτήν την ομάδα. Εάν δεν πληρούν πλέον τον κανόνα είναι μέλος της ομάδας, αυτές καταργούνται ως ένα μέλη από αυτήν την ομάδα.

> [AZURE.NOTE] Μπορείτε να ρυθμίσετε έναν κανόνα για δυναμική ιδιότητα μέλους σε ομάδες ασφαλείας ή ομάδων του Office 365. Ιδιότητες μελών ένθετη ομάδα αυτήν τη στιγμή δεν υποστηρίζονται για ανάθεσης με βάση την ομάδα για τις εφαρμογές.
>
> Δυναμικές ιδιότητες μελών για ομάδες απαιτούν άδεια χρήσης του Azure AD Premium θα εκχωρηθούν
>
> - Ο διαχειριστής που διαχειρίζεται τον κανόνα σε μια ομάδα
> - Όλα τα μέλη της ομάδας

**Για να ενεργοποιήσετε την δυναμική ιδιότητα μέλους ομάδας**

1. Στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com), επιλέξτε **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**και, στη συνέχεια, επιλέξτε το όνομα του καταλόγου για την εταιρεία σας.

2. Επιλέξτε την καρτέλα **ομάδες** και ανοίξτε την ομάδα που θέλετε να επεξεργαστείτε.

3. Επιλέξτε την καρτέλα **Ρύθμιση παραμέτρων** και, στη συνέχεια, ορίστε **Ενεργοποίηση δυναμικές ιδιότητες μελών** σε **Ναι**.

4. Ρυθμίστε έναν απλό κανόνα για την ομάδα για να ελέγξετε τον τρόπο δυναμικού συμμετοχή ως μέλος για αυτό λειτουργίες ομάδων. Βεβαιωθείτε ότι το **Προσθήκη χρηστών όπου** επιλογή είναι επιλεγμένο και, στη συνέχεια, επιλέξτε μια ιδιότητα χρήστη από τη λίστα (για παράδειγμα, τμήμα, Τίτλος εργασίας, κ.λπ.)

5. Στη συνέχεια, επιλέξτε μια συνθήκη (δεν ισούται με, ισούται με, δεν ξεκινά με, ξεκινά με, δεν περιέχει, περιέχει, δεν ταιριάζουν, Match).

6. Καθορίστε μια τιμή σύγκρισης για την ιδιότητα επιλεγμένο χρήστη.

Για να μάθετε σχετικά με τη δημιουργία *σύνθετων* κανόνων (κανόνες που μπορεί να περιέχει πολλές συγκρίσεις) για την ιδιότητα μέλους ομάδας δυναμική, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση χαρακτηριστικά για τη δημιουργία σύνθετων κανόνων](active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules.md).

## <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες

Τα άρθρα αυτά παρέχουν πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με Azure Active Directory.

* [Διαχείριση της πρόσβασης σε πόρους με ομάδες Azure Active Directory](active-directory-manage-groups.md)

* [Azure Active Directory cmdlet για τη ρύθμιση των παραμέτρων ρυθμίσεων ομάδας](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)

* [Το άρθρο ευρετήριο για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)

* [Τι είναι το Azure Active Directory;](active-directory-whatis.md)

* [Ενοποίηση του ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με το Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md)
