<properties
    pageTitle="Προσθέστε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα και ρυθμίστε ομόσπονδη σύνδεση στην υπηρεσία καταλόγου Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε ονόματα τομέα της εταιρείας σας στο Azure Active Directory, και τον τρόπο ρύθμισης ομόσπονδη καθολικής σύνδεσης μεταξύ Azure Active Directory και η λύση Ομοσπονδία εσωτερικής εγκατάστασης."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="jeffsta"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="10/04/2016"
    ms.author="curtand;jeffsta"/>

# <a name="add-your-custom-domain-name-to-azure-active-directory"></a>Προσθέστε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα για να Azure Active Directory

Μπορείτε να ρυθμίσετε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, όπως 'contoso.com', ώστε οι χρήστες σε contoso.com μπορούν να έχουν μια εξωτερική σύνδεση εμπειρία καθολικής από το εταιρικό σας δίκτυο. Εάν έχετε ήδη υπηρεσίες Active Directory Federation Services (AD FS) ή σε ένα διαφορετικό Ομοσπονδία διακομιστή εκτελείται στο εταιρικό σας δίκτυο, μπορείτε να ρυθμίσετε Azure AD για να χρησιμοποιήσετε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα με το εργαλείο Azure AD Connect. Επίσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure AD Connect για να αναπτύξετε ένα νέο περιβάλλον AD FS και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους που για εξωτερική καθολικής σύνδεσης για να Azure AD.

Εάν δεν έχετε και δεν σκοπεύετε να αναπτύξετε AD FS ή άλλο διακομιστή ομοσπονδίας, ακολουθήστε αυτές τις οδηγίες: [Προσθήκη προσαρμοσμένου ονόματος τομέα για να Azure Active Directory](active-directory-add-domain.md).

## <a name="add-a-custom-domain-name-to-your-directory"></a>Προσθέσετε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα στον κατάλογό σας

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο του [Azure κλασική πύλη](https://manage.windowsazure.com/) με ένα λογαριασμό χρήστη που είναι ο Καθολικός διαχειριστής του καταλόγου σας Azure AD.

2. Στην **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**, ανοίξτε τον κατάλογο και επιλέξτε την καρτέλα **Domains** .

3. Στη γραμμή εντολών, επιλέξτε **Προσθήκη**και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε το όνομα του προσαρμοσμένου τομέα σας, όπως 'contoso.com'. Φροντίστε να συμπεριλάβετε το .com, .net ή άλλη επέκταση ανώτατου επιπέδου.

4. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **να Σχεδιασμός για τη ρύθμιση παραμέτρων αυτόν τον τομέα για καθολικής σύνδεσης με το τοπικό καταλόγου Active Directory** .

5. Επιλέξτε **Προσθήκη**.

Εκτελέστε το εργαλείο Azure AD Connect για να λάβετε την εγγραφή DNS που Azure AD θα χρησιμοποιήσετε για να επαληθεύσετε τον τομέα. Θα δείτε την καταχώρηση του DNS του **Τομέα AD Azure** βήμα του οδηγού. Μπορείτε να δείτε τι αυτό το βήμα του οδηγού παραπέμπει [σε αυτές τις οδηγίες](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation). Εάν δεν έχετε το εργαλείο Azure AD Connect, μπορείτε να [κάνετε λήψη του εδώ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).

## <a name="add-the-dns-entry-at-the-domain-name-registrar-for-the-domain"></a>Προσθέστε την εγγραφή DNS στο το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων για τον τομέα

Το επόμενο βήμα για να χρησιμοποιήσετε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα με Azure AD είναι να ενημερώσετε το αρχείο ζώνης DNS για τον τομέα. Αυτή η δυνατότητα επιτρέπει Azure AD για να επαληθεύσετε ότι την εταιρεία σας είναι ο κάτοχος του προσαρμοσμένου ονόματος τομέα.

1. Εισέλθετε στην τοποθεσία Web για το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων για το όνομα του τομέα σας. Εάν δεν έχετε πρόσβαση για να το κάνετε αυτό, ζητήστε από το άτομο ή την ομάδα στην εταιρεία σας που έχουν πρόσβαση σε αυτό για να ολοκληρώσετε το βήμα 2 και για να σας ενημερώσει όταν ολοκληρωθεί.

2. Ενημερώστε το αρχείο ζώνης DNS για τον τομέα, προσθέτοντας την εγγραφή DNS που σας έδωσε Azure AD. Σε αυτήν την εγγραφή DNS επιτρέπει Azure AD για να επιβεβαιώσετε την κατοχή του τομέα. Η εγγραφή DNS δεν αλλάζει τις συμπεριφορές όπως τη δρομολόγηση αλληλογραφίας ή φιλοξενίας web.

Για βοήθεια σχετικά με αυτό το βήμα, διαβάστε [οδηγίες για να προσθέσετε μια εγγραφή DNS σε δημοφιλή μητρώα καταχώρησης ονομάτων DNS](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)

## <a name="verify-the-domain-name-with-azure-ad"></a>Επαλήθευση του ονόματος τομέα με το Azure AD

Αφού προσθέσετε την εγγραφή DNS, είστε έτοιμοι να επαληθεύσει το όνομα του τομέα σας με το Azure AD.

Για να επαληθεύσετε τον τομέα, επιλέξτε " **Επόμενο** " στο βήμα του οδηγού Azure AD Connect **Azure AD τομέα** . Azure AD θα αναζητήσει την εγγραφή DNS στο αρχείο ζώνης DNS για τον τομέα. Azure AD επαλήθευση μόνο το όνομα του τομέα, αφού έχετε έχουν μεταδοθεί τις εγγραφές DNS. Μετάδοση συχνά διαρκεί μόνο δευτερόλεπτα, αλλά αυτό μπορεί να διαρκέσει μερικές φορές σε μία ή περισσότερες. Εάν επαλήθευσης δεν λειτουργεί η πρώτη φορά, δοκιμάστε ξανά αργότερα.

Στη συνέχεια, προχωρήστε στα επόμενα βήματα του οδηγού Azure AD Connect. Αυτό θα συγχρονίσει τους χρήστες από το Windows Server AD Azure AD. Συγχρονισμένοι χρήστες στον τομέα που έχετε ρυθμίσει για την Ομοσπονδία θα μπορείτε να λάβετε μια εξωτερική σύνδεση εμπειρία καθολικής από το δίκτυο της εταιρείας σας για να Azure AD.

## <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων

Εάν δεν μπορείτε να επαληθεύσετε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, δοκιμάστε τα εξής. Θα ξεκινήσετε με τα πιο συνηθισμένα και θα λειτουργούν προς τα κάτω, τουλάχιστον κοινές.

1.  **Περιμένετε μία ώρα**. Εγγραφές DNS πρέπει να μεταδοθούν πριν Azure AD να επαληθεύσετε τον τομέα. Αυτό μπορεί να διαρκέσει μία ώρα ή περισσότερο.

2.  **Βεβαιωθείτε ότι η εγγραφή DNS έχει εισαχθεί, και ότι είναι σωστή**. Ολοκληρώστε αυτό το βήμα της τοποθεσίας Web για το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων για τον τομέα. Azure AD δεν μπορεί να επαληθεύσει το όνομα του τομέα, εάν η εγγραφή DNS δεν υπάρχει στο αρχείο ζώνης DNS, ή εάν δεν είναι μια ακριβή αντιστοιχία με την εγγραφή DNS που Azure AD αποκτήσατε. Εάν δεν έχετε πρόσβαση για να ενημερώσετε τις εγγραφές DNS για τον τομέα στην το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων, κοινή χρήση την εγγραφή DNS με το άτομο ή ομάδα στην εταιρεία σας που έχουν πρόσβαση σε αυτό και ζητήστε τους να προσθέσετε την εγγραφή DNS.

3.  **Διαγραφή του ονόματος τομέα από έναν άλλο κατάλογο στη Azure AD**. Ένα όνομα τομέα μπορεί να επαληθευτεί σε μία μόνο κατάλογο. Εάν ένα όνομα τομέα έχει επαληθευτεί προηγουμένως σε άλλο κατάλογο, πρέπει να διαγραφεί εκεί πριν μπορεί να έχει επαληθευτεί στον κατάλογο του νέου σας. Για να μάθετε σχετικά με τη διαγραφή ονόματα τομέων, διαβάστε [Διαχείριση προσαρμοσμένα ονόματα τομέα](active-directory-add-manage-domain-names.md).

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a>Προσθήκη περισσότερων προσαρμοσμένα ονόματα τομέα

Εάν η εταιρεία σας χρησιμοποιεί πολλά ονόματα προσαρμοσμένου τομέα, όπως 'contoso.com' και 'contosobank.com', μπορείτε να τις προσθέσετε έως 900 ονομάτων τομέα. Χρησιμοποιήστε τα ίδια βήματα σε αυτό το άρθρο για να προσθέσετε κάθε μία από τις ονόματα τομέα.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

-   [Διαχείριση ονομάτων προσαρμοσμένου τομέα](active-directory-add-manage-domain-names.md)
-   [Μάθετε σχετικά με τα έννοιες διαχείρισης τομέα Azure AD](active-directory-add-domain-concepts.md)
-   [Εμφάνιση σας εμπορική επωνυμία της εταιρείας κατά την είσοδο τους χρήστες σας](active-directory-add-company-branding.md)
-   [Χρήση του PowerShell για τη Διαχείριση ονομάτων τομέα στο Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
