<properties
    pageTitle="Ορισμός πολιτικής πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή για τις εφαρμογές του Azure Active Directory με σύνδεση | Microsoft Azure"
    description="Ρύθμιση πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή πολιτικές για εφαρμογές Azure AD με σύνδεση."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="markusvi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/14/2016"
    ms.author="markvi"/>


# <a name="set-device-based-conditional-access-policy-for-azure-active-directory-connected-applications"></a>Ορισμός πολιτικής πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή για τις εφαρμογές του Azure Active Directory με σύνδεση


Azure Active Directory (Azure AD) συσκευή υπό όρους πρόσβασης βάσει μπορούν να σας βοηθήσουν να προστατεύσετε τους πόρους εταιρείας από:

- Η Access επιχειρεί από συσκευές άγνωστη ή μη διαχειριζόμενη.
- Συσκευές που δεν πληρούν τις πολιτικές ασφαλείας της εταιρείας σας.

Για μια επισκόπηση της access υπό όρους, ανατρέξτε στο θέμα [πρόσβαση υπό όρους Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).

Μπορείτε να ορίσετε πολιτικές πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή για να προστατεύσετε αυτές τις εφαρμογές:

- Office 365 SharePoint Online, για να προστατεύσετε τοποθεσίες και έγγραφα της εταιρείας σας
- Office 365 Exchange Online, για να προστατεύσετε ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της εταιρείας σας
- Λογισμικό ως ένα εφαρμογών υπηρεσίας (ΑΠΑ) που είναι συνδεδεμένοι στο Azure AD για έλεγχο ταυτότητας
- Εσωτερικής εγκατάστασης εφαρμογών που δημοσιεύονται με χρήση των υπηρεσιών Azure AD διακομιστής μεσολάβησης

Για να ορίσετε μια πολιτική πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή, στην πύλη του Azure, μεταβείτε τη συγκεκριμένη εφαρμογή στον κατάλογο.


  ![Λίστα με τις εφαρμογές στον κατάλογο Azure πύλης] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/01.png "Εφαρμογές")


Επιλέξτε την εφαρμογή και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην καρτέλα **Ρύθμιση παραμέτρων** για να ορίσετε την πολιτική πρόσβασης υπό όρους.  


  ![Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/02.png "Συσκευή με βάση τους κανόνες πρόσβασης")




Για να ορίσετε μια πολιτική πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή, στην ενότητα **συσκευή με βάση τους κανόνες πρόσβασης** , στην **Ενεργοποίηση κανόνες πρόσβασης**, επιλέξτε **σε**.

Μια πολιτική πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή περιλαμβάνει τρία στοιχεία:

- **Για να εφαρμόσετε**. Το εύρος της εφαρμογή της πολιτικής στους χρήστες.

- **Κανόνες συσκευή**. Τις συνθήκες μια συσκευή πρέπει να πληροί πριν μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση στην εφαρμογή.

- **Εφαρμογή επιβολής**. Οι εφαρμογές προγράμματος-πελάτη (εγγενής έναντι της περιήγησης) εφαρμόζεται η πολιτική.

  ![Τα τρία στοιχεία από μια πολιτική πρόσβασης που βασίζεται σε συσκευή] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/03.png "Συσκευή με βάση τους κανόνες πρόσβασης")


## <a name="select-the-users-the-policy-applies-to"></a>Επιλέξτε τους χρήστες της πολιτικής ισχύει για

Στην ενότητα **Εφαρμογή σε** , μπορείτε να επιλέξετε το εύρος των χρηστών που ισχύει αυτή η πολιτική.

Όταν δημιουργείτε ένα εύρος πολιτική πρόσβασης για τους χρήστες, έχετε δύο επιλογές:

- **Όλοι οι χρήστες**. Εφαρμόστε την πολιτική για όλους τους χρήστες που έχουν πρόσβαση στην εφαρμογή.

- **Ομάδες**. Περιορισμός της πολιτικής στους χρήστες που είναι ένα μέλος από μια συγκεκριμένη ομάδα.

![Εφαρμογή πολιτικής σε όλους τους χρήστες ή σε μια ομάδα] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/11.png "Εφαρμογή σε")


 Για να εξαιρέσετε ένα χρήστη από μια πολιτική, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **εκτός από** . Αυτό είναι χρήσιμο όταν θέλετε να εκχωρήσετε δικαιώματα σε έναν συγκεκριμένο χρήστη για πρόσβαση προσωρινά την εφαρμογή. Επιλέξτε αυτήν την επιλογή, για παράδειγμα, εάν ορισμένοι από τους χρήστες σας διαθέτουν συσκευές που δεν είναι έτοιμη για πρόσβαση υπό όρους. Συσκευές ενδέχεται να μην έχει καταχωρηθεί ακόμη ή είναι να είστε εκτός συμμόρφωσης.


## <a name="select-the-conditions-that-devices-must-meet"></a>Επιλέξτε τις συνθήκες που πρέπει να ικανοποιεί τις συσκευές

Χρήση **Κανόνων συσκευή** για να ορίσετε τις συνθήκες μια συσκευή πρέπει να πληροί για να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή.

Μπορείτε να ορίσετε πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή για αυτούς τους τύπους συσκευή:

- Ενημέρωση Επέτειος Windows 10, Windows 8.1 και Windows 7
- Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 και Windows Server 2008 R2
- συσκευές iOS (iPad, iPhone)
- Συσκευές Android

Υποστήριξη για Mac σύντομα διαθέσιμο.

  ![Εφαρμογή πολιτικής για συσκευές] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/04.png "Εφαρμογές")

 >[AZURE.NOTE] Για πληροφορίες σχετικά με τις διαφορές μεταξύ του τομέα και Azure AD συνδεθεί συσκευές, ανατρέξτε στο θέμα [συσκευές με Windows 10 στο χώρο εργασίας σας](active-directory-azureadjoin-windows10-devices.md).

Έχετε δύο επιλογές για τη συσκευή κανόνες:

- **Πρέπει να είναι συμβατή με όλες τις συσκευές**. Πρέπει να είναι συμβατή με όλες τις πλατφόρμες τη συσκευή που έχετε πρόσβαση στην εφαρμογή. Συσκευές που εκτελούνται σε πλατφόρμες που δεν υποστηρίζουν πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή είναι δεν επιτρέπεται η πρόσβαση.

- **Μόνο οι επιλεγμένες συσκευές πρέπει να είναι συμβατός**. Πρέπει να είναι συμβατός μόνο πλατφόρμες συγκεκριμένη συσκευή. Άλλες πλατφόρμες ή άλλες πλατφόρμες που μπορούν να έχουν πρόσβαση στην εφαρμογή, έχετε πρόσβαση.

  ![Ορίστε την εμβέλεια για τους κανόνες συσκευών] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/05.png "Εφαρμογές")

Azure AD συνδεθεί συσκευές είναι συμβατά με εάν έχουν επισημανθεί ως **συμβατή** στον κατάλογο από Intune ή από ένα σύστημα διαχείρισης κινητή συσκευή τρίτων κατασκευαστών που ενσωματώνεται στο Azure AD.

Μια συσκευή τομέα είναι συμβατό με το εάν:

- Έχει καταχωρηθεί με το Azure AD. Πολλές εταιρείες αντιμετωπίζουν συσκευές τομέα ως αξιόπιστο συσκευές.
- Έχει επισημανθεί ως **συμβατή** στο Azure AD από το σύστημα κέντρο Configuration Manager 2016.

 ![Συσκευές τομέα που είναι συμβατά με] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/06.png "Συσκευή κανόνων")

Προσωπική συσκευές με Windows είναι συμβατά με εάν έχουν επισημανθεί ως **συμβατή** στον κατάλογο από Intune ή από ένα σύστημα διαχείρισης κινητή συσκευή τρίτων κατασκευαστών που ενσωματώνεται στο Azure AD.

Συσκευές με Windows μη είναι συμβατά με εάν έχουν επισημανθεί ως **συμβατή** στον κατάλογο με Intune.

 >[AZURE.NOTE] Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς μπορείτε να ρυθμίσετε Azure AD για τη συμμόρφωση με συσκευή στα συστήματα διαφορετικό διαχείρισης, ανατρέξτε στο θέμα [πρόσβαση υπό όρους Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).


Μπορείτε να επιλέξετε μία ή πολλές πλατφόρμες συσκευή για μια πολιτική πρόσβασης που βασίζεται σε συσκευή. Περιλαμβάνει Android, iOS, Windows Mobile (Windows 8.1 τηλέφωνα και Tablet) και των Windows (όλες τις άλλες Windows συσκευές, συμπεριλαμβανομένων των όλες τις συσκευές Windows 10).
Πολιτική αξιολόγησης παρουσιάζεται μόνο από τις επιλεγμένες πλατφόρμες. Εάν μια συσκευή που επιχειρεί πρόσβαση δεν εκτελείται μία από τις επιλεγμένες πλατφόρμες, η συσκευή να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή εάν ο χρήστης έχει πρόσβαση. Δεν υπάρχει πολιτική συσκευή αξιολογείται.

![Επιλέξτε πλατφόρμες για τους κανόνες συσκευών] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/07.png "Κανόνες συσκευή")


## <a name="set-policy-evaluation-for-a-type-of-application"></a>Ορισμός πολιτικής αξιολόγησης για έναν τύπο εφαρμογής

Στην ενότητα **Εφαρμογή επιβολής** , ορισμός του τύπου των εφαρμογών της πολιτικής θα υπολογιστεί για χρήστη ή μια συσκευή πρόσβασης.

Έχετε δύο επιλογές για τον τύπο της εφαρμογής για να συμπεριλάβετε:

- Πρόγραμμα περιήγησης και εγγενείς εφαρμογές
- Μόνο οι εγγενείς εφαρμογές

![Επιλογή περιήγησης ή εγγενείς εφαρμογές] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/08.png "Εφαρμογές")

Για να επιβάλετε πολιτική πρόσβασης για εφαρμογές, επιλέξτε **για το πρόγραμμα περιήγησης και εγγενείς εφαρμογές**. Στη συνέχεια, μπορείτε να συμπεριλάβετε:

- Τα προγράμματα περιήγησης (για παράδειγμα, Microsoft Edge στα Windows 10) ή του Safari στο iOS.
- Εφαρμογές που χρησιμοποιούν το ενεργό βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας καταλόγου (ADAL) σε οποιαδήποτε πλατφόρμα ή που χρησιμοποιούν το WebAccountManager (WAM) API στα Windows 10.

>[AZURE.NOTE] Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υποστήριξη προγράμματος περιήγησης και άλλα θέματα για ένα χρήστη που έχει πρόσβαση σε μια συσκευή με βάση το πιστοποιητικό προστασία αρχή εφαρμογή, ανατρέξτε στο θέμα [πρόσβαση υπό όρους Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).

## <a name="help-protect-email-access-from-exchange-activesync-based-applications"></a>Να προστατεύσετε την πρόσβαση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από εφαρμογές που βασίζονται στο Exchange ActiveSync

Σε εφαρμογές του Office 365 Exchange Online, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Exchange ActiveSync αποκλεισμού της πρόσβασης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τις εφαρμογές ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που βασίζεται στο Exchange ActiveSync.

![Επιλογές συμμόρφωσης Exchange ActiveSync] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/09.png "Εφαρμογές")

![Απαιτείται μια συμβατή συσκευή για πρόσβαση στο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο] (./media/active-directory-conditional-access-policy-connected-applications/10.png "Εφαρμογές")


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Azure Active Directory υπό όρους πρόσβασης](active-directory-conditional-access.md)
