<properties
    pageTitle="Επισκόπηση των προσαρμοσμένα ονόματα τομέα στο Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Εξηγεί εννοιολογική πλαίσιο για τη χρήση προσαρμοσμένα ονόματα τομέα στο καταλόγου Azure Active directory, συμπεριλαμβανομένων των Ομοσπονδία για καθολικής σύνδεσης"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="jeffsta"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/04/2016"
    ms.author="curtand;jeffsta"/>

# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a>Επισκόπηση των προσαρμοσμένα ονόματα τομέα στο Azure Active Directory

Ένα όνομα τομέα είναι ένα σημαντικό τμήμα του αναγνωριστικού για πολλούς πόρους καταλόγου: αποτελεί τμήμα μιας διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή στο όνομα του χρήστη για ένα χρήστη, τμήμα της διεύθυνσης για μια ομάδα, και μπορεί να είναι μέρος της εφαρμογής URI Αναγνωριστικό για μια εφαρμογή. Έναν πόρο στο Azure Active Directory (Azure AD) μπορεί να περιλαμβάνει ένα όνομα τομέα που ήδη έχει επαληθευτεί για να ανήκουν στον κατάλογο που περιέχει τον πόρο. Μόνο ο Καθολικός διαχειριστής να εκτελέσετε εργασίες διαχείρισης τομέα στο Azure AD.

Ονόματα τομέα στο Azure AD είναι καθολικά μοναδικό. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί ένα όνομα τομέα από ένα μεμονωμένο Azure AD. Εάν μία καταλόγου Azure AD έχει επαληθευτεί ένα όνομα τομέα, στη συνέχεια, χωρίς άλλες καταλόγου Azure AD να επαλήθευση ή να χρησιμοποιήστε το ίδιο όνομα τομέα.

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a>Ονόματα αρχική και προσαρμοσμένου τομέα

Κάθε όνομα τομέα στο Azure AD είναι είτε ένα αρχικό όνομα τομέα ή ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα.

Κάθε Azure AD συνοδεύεται από ένα αρχικό όνομα τομέα στο το contoso.onmicrosoft.com φόρμας. Αυτό τρίτο το όνομα τομέα επιπέδου, σε αυτό το παράδειγμα "contoso.onmicrosoft.com," καθορίστηκε όταν δημιουργήθηκε στον κατάλογο, συνήθως από το διαχειριστή που δημιούργησε τον κατάλογο. Το αρχικό όνομα τομέα για έναν κατάλογο δεν είναι δυνατό να τροποποιηθεί ή διαγραφεί. Το αρχικό όνομα τομέα, ενώ πλήρως λειτουργικό, προορίζεται κυρίως να χρησιμοποιηθούν ως μηχανισμό bootstrapping μέχρι να έχει επαληθευτεί ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα.

Στα περισσότερα περιβάλλοντα παραγωγής, έναν κατάλογο έχει τουλάχιστον μία επαληθευτεί προσαρμοσμένο τομέα, όπως "contoso.com," και είναι αυτόν τον προσαρμοσμένο τομέα που είναι ορατή στους τελικούς χρήστες. Ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα είναι ένα όνομα τομέα που ανήκει και χρησιμοποιούνται από τον οργανισμό αυτό, όπως "contoso.com," για χρήσεις όπως φιλοξενίας της τοποθεσίας web. Αυτό το όνομα τομέα είναι οικεία για τους υπαλλήλους, επειδή είναι μέρος του ονόματος χρήστη που χρησιμοποιούν για να πραγματοποιήσετε είσοδο στο εταιρικό δίκτυο, ή για να στείλετε και να ανακτήσετε ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

Πριν να μπορεί να χρησιμοποιηθεί από Azure AD, το προσαρμοσμένο όνομα τομέα πρέπει να προστεθεί στον κατάλογό σας και να έχει επαληθευτεί.

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a>Ονόματα επαληθευτεί και χωρίς επαλήθευση τομέα

Το αρχικό όνομα τομέα για έναν κατάλογο αξιολογείται ρητά ως Επαληθεύτηκε από Azure AD. Όταν ένας διαχειριστής προσθέτει μια Azure AD ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, είναι αρχικά σε κατάσταση μη επαληθευμένη. Azure AD δεν θα σας επιτρέψει καταλόγου πόρους για να χρησιμοποιήσετε ένα όνομα χωρίς επαλήθευση τομέα. Αυτό εξασφαλίζει ότι μόνο μία καταλόγου να χρησιμοποιήσετε ένα όνομα συγκεκριμένο τομέα, και ότι η εταιρεία χρησιμοποιεί το όνομα τομέα πραγματικά κατέχει συγκεκριμένο όνομα τομέα.

Azure AD επαληθεύει την κατοχή του ονόματος τομέα, αναζητώντας μιας συγκεκριμένης καταχώρησης στο αρχείο ζώνης υπηρεσίας (DNS) όνομα τομέα για το όνομα τομέα. Για να επαληθεύσει την κυριότητά ένα όνομα τομέα, ένας διαχειριστής λαμβάνει την εγγραφή DNS από Azure AD ότι θα αναζητήσει Azure AD και προσθέτει αυτήν την καταχώρηση στο αρχείο ζώνης DNS για το όνομα τομέα. Το αρχείο ζώνης DNS διατηρούνται από το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων για αυτόν τον τομέα. Τα βήματα για την επαλήθευση τομέα εμφανίζονται στο άρθρο για να [προσθέσετε έναν προσαρμοσμένο τομέα στον κατάλογό σας Azure AD](active-directory-add-domain.md).

Προσθήκη μιας εγγραφής DNS στο αρχείο ζώνης για το όνομα τομέα δεν επηρεάζει τις άλλες υπηρεσίες τομέα, όπως μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή web φιλοξενίας.

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a>Ονόματα τομέων ομόσπονδη και τα διαχειριζόμενα

Ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα στο Azure AD μπορεί να ρυθμιστεί να δώσετε στους χρήστες μια ομόσπονδη είσοδο στο εμπειρία μεταξύ του καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης και του Azure AD. Ρύθμιση παραμέτρων τομέα για την Ομοσπονδία απαιτεί ενημερώσεων για Προνομιούχους πόρων στο Azure AD και, επίσης, να τον Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Ρύθμιση παραμέτρων έναν ομόσπονδο τομέα πρέπει να ολοκληρωθούν από το Azure AD Connect ή χρήση του PowerShell. Ενοποίηση έναν προσαρμοσμένο τομέα δεν είναι δυνατό να ξεκίνησε από την πύλη του Azure κλασική. [Παρακολουθήστε αυτό το βίντεο για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη ρύθμιση των παραμέτρων AD FS για χρήστη εισέλθετε με Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).

Τομείς που δεν είναι ομόσπονδες μερικές φορές ονομάζονται διαχειριζόμενων τομείς. Ο αρχικός τομέας για έναν κατάλογο Azure AD ρητά αξιολογείται ως διαχειριζόμενη τομέα.

## <a name="primary-domain-names"></a>Ονόματα κύριος τομέας

Το κύριο όνομα τομέα για έναν κατάλογο είναι το όνομα τομέα που έχει προ-επιλεγεί ως την προεπιλεγμένη τιμή για το τμήμα "Τομέας" από το όνομα χρήστη, όταν ο διαχειριστής δημιουργεί έναν νέο χρήστη στην [πύλη Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com/) ή άλλη πύλη, όπως η πύλη διαχείρισης του Office 365. Ένας κατάλογος μπορεί να έχει μόνο ένα κύριο όνομα τομέα. Ένας διαχειριστής μπορεί να αλλάξει το κύριο όνομα τομέα για να οποιαδήποτε επαληθευτεί προσαρμοσμένο τομέα που δεν είναι ομόσπονδες, ή για να τον αρχικό τομέα.

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a>Ονόματα τομέα στο Azure AD και άλλες υπηρεσίες Microsoft Online Services

Ένα όνομα τομέα πρέπει να έχει επαληθευτεί στο Azure AD πριν μπορεί να χρησιμοποιηθεί από άλλη ηλεκτρονική υπηρεσία της Microsoft όπως το Exchange Online, του SharePoint Online και το Intune. Αυτές οι άλλες υπηρεσίες απαιτούν συνήθως ο διαχειριστής για να προσθέσετε μία ή περισσότερες εγγραφές DNS που είναι συγκεκριμένη για την υπηρεσία.

Μια εφαρμογή Azure web χρησιμοποιεί το δικό της μηχανισμό για την επαλήθευση της κατοχής του τομέα. Πρέπει να έχει επαληθευτεί τομέα για χρήση με το Azure AD ακόμα και αν το έχει προηγουμένως επιβεβαιωθεί για χρήση από μια εφαρμογή Azure web σε μια εγγραφή που βασίζεται σε συγκεκριμένη Azure AD. Μια εφαρμογή Azure web να χρησιμοποιήσετε ένα όνομα τομέα που έχει επαληθευτεί σε έναν κατάλογο διαφορετικό από τον κατάλογο που διασφαλίζει την εφαρμογή web.

## <a name="managing-domain-names"></a>Διαχείριση ονομάτων τομέων

Εργασίες διαχείρισης τομέα μπορεί να ολοκληρωθεί από την πύλη του Azure κλασική και από το PowerShell. Πολλές εργασίες μπορεί να ολοκληρωθεί με χρήση του API Azure AD Graph (σε δημόσια preview).

-   [Προσθήκη και επαλήθευση ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα](active-directory-add-domain.md)

-   [Διαχείριση τομέων στην πύλη του Azure κλασική](active-directory-add-manage-domain-names.md)

-   [Χρήση του PowerShell για τη Διαχείριση ονομάτων τομέα στο Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

-   [Χρήση του API του Azure AD Graph για τη Διαχείριση ονομάτων τομέα στο Azure AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)
