<properties
    pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων για συσκευές Windows 8.1 τομέα συμμετέχει η καταχώρηση της αυτόματης συσκευής | Microsoft Azure"
    description=" Βήματα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας πολιτικής ομάδας για συσκευές Windows 8.1 τομέα για την αυτόματη καταχώρηση με Azure AD. "
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="swadhwa"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/21/2016"
    ms.author="Markvi"/>

# <a name="configure-automatic-device-registration-for-windows-81-domain-joined-devices"></a>Ρύθμιση παραμέτρων για συσκευές Windows 8.1 τομέα συμμετέχει η καταχώρηση της αυτόματης συσκευής

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πολιτικής ομάδας Active Directory για να ρυθμίσετε τις συσκευές σας τομέα συμμετέχει Windows 8.1 για την αυτόματη καταχώρηση με Azure AD. Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της πολιτικής ομάδας, πρέπει να έχετε τουλάχιστον μία τομέα συνδεδεμένους Windows Server 2012 R2 ή Windows 8.1 υπολογιστή με τη δυνατότητα διαχείρισης πολιτικής ομάδας εγκατεστημένο. Μόλις ενεργοποιηθεί η αυτή την πολιτική ομάδας για τον τομέα σας, οποιοσδήποτε χρήστης τομέα συνδέεται σε υπολογιστή θα αυτόματα και σιωπηρά καταγραφεί με ένα αντικείμενο συσκευής στο Azure AD. Θα υπάρξει ένα αντικείμενο συσκευής στο Azure AD για κάθε χρήστη καταχωρημένες η φυσική συσκευή. Φροντίστε να διαβάσετε και να ολοκληρώσετε τις προϋποθέσεις από την αυτόματη καταχώρηση συσκευή με Azure Active Directory for Windows Domain-Joined συσκευές.

>[AZURE.NOTE]
 Για να δείτε πιο πρόσφατες οδηγίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης των αυτόματων συσκευή εγγραφής, [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε αυτόματη καταχώρηση του τομέα Windows συνδεθεί συσκευές με Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).



## <a name="configure-the-group-policy-for-your-windows-81-domain-joined-devices"></a>Ρύθμιση της πολιτικής ομάδας για τις συσκευές σας τομέα συμμετέχει Windows 8.1

1. Ανοίξτε τη Διαχείριση διακομιστή και μεταβείτε σε **Εργαλεία** > **Διαχείριση πολιτικής ομάδας**.
2. Από τη Διαχείριση πολιτικής ομάδας, μεταβείτε στον κόμβο τομέα που αντιστοιχεί στον τομέα στον οποίο θέλετε να ενεργοποιήσετε την **Αυτόματη συμμετοχή σε χώρο εργασίας**.
3. Κάντε δεξί κλικ σε **Αντικείμενα πολιτικής ομάδας** και επιλέξτε **Δημιουργία**. Ονομάστε το αντικείμενο πολιτικής ομάδας, για παράδειγμα, την **Αυτόματη συμμετοχή σε χώρο εργασίας**. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
4. Κάντε δεξί κλικ στο νέο αντικείμενο πολιτικής ομάδας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επεξεργασία**.
5. Μεταβείτε στις **ρυθμίσεις παραμέτρων υπολογιστή** > **πολιτικές** > **πρότυπα διαχείρισης** > **στοιχείων των Windows** > **συμμετοχή σε χώρο εργασίας**.
6. Κάντε δεξί κλικ αυτόματα υπολογιστές-πελάτες συμμετοχή σε χώρο εργασίας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επεξεργασία**.
7. Επιλέξτε το κουμπί επιλογής ενεργοποιημένο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί εφαρμογή. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
8. Μπορείτε τώρα μπορεί να συνδέσετε το αντικείμενο πολιτικής ομάδας σε μια θέση της επιλογής σας. Για να ενεργοποιήσετε αυτήν την πολιτική για όλες τις συσκευές Windows 8.1 τομέα συμμετέχει στην εταιρεία σας, συνδέστε την πολιτική ομάδας με τον τομέα.

## <a name="unregistering-your-windows-81-domain-joined-devices"></a>Κατάργηση καταχώρησης τον τομέα σας Windows 8.1 συνδεθεί συσκευές

Μπορείτε να επιλέξετε unregister τις συσκευές σας τομέα συμμετέχει Windows 8.1, κάνοντας τα εξής: τροποποιήσετε τις ρυθμίσεις πολιτικής ομάδας συμμετοχή σε χώρο εργασίας που δημιουργήσατε στην προηγούμενη ενότητα. Ορίστε την αυτόματη χώρου εργασίας συμμετοχή πολιτικής προγράμματος-πελάτη υπολογιστές απενεργοποιημένη. Αυτό θα εμποδίσει νέες συσκευές αυτόματα τη συμμετοχή σε χώρο εργασίας.

Καταργήστε το υπάρχον μηχανές Windows 8.1 τομέα συμμετέχει κατά παρακάτω μία από τις παρακάτω δύο επιλογές:

* Επιλογή 1: **Unregister ένα Windows 8.1 τομέα συνδεθεί συσκευής με ρυθμίσεις Υπολογιστή**
  1. Στη συσκευή Windows 8.1, μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις Υπολογιστή** > **δικτύου** > **χώρου εργασίας**
  2. Επιλέξτε **Αποχώρηση**.
Αυτή η διαδικασία πρέπει να επαναληφθούν για κάθε χρήστη τομέα που έχει συνδεθεί σε υπολογιστή και έχει απενεργοποιηθεί αυτόματα συνδεδεμένα χώρου εργασίας.

* Επιλογή 2: Unregister Windows 8.1 τομέα συνδεδεμένα οι συσκευές που χρησιμοποιούν μια δέσμη ενεργειών
    1. Ανοίξτε μια γραμμή εντολών στον υπολογιστή Windows 8.1 και εκτελέστε την ακόλουθη εντολή:` %SystemRoot%\System32\AutoWorkplace.exe leave`
   
Αυτή η εντολή πρέπει να εκτελεστεί στο περιβάλλον κάθε χρήστη τομέα που έχει συνδεθεί σε υπολογιστή.

##<a name="event-viewer--errors-for-windows-81-domain-joined-devices"></a>Πρόγραμμα προβολής συμβάντων και σφαλμάτων για Windows 8.1 τομέα συμμετέχει συσκευές

Το αρχείο καταγραφής συμβάντων των Windows σε υπολογιστή Windows 8.1 εμφανίζει τα μηνύματα που σχετίζονται με την καταχώρηση της συσκευής. Θα βρείτε τα μηνύματα για επιτυχή και επιτυχής συμβάντα. 

Το αρχείο καταγραφής συμβάντων μπορείτε να βρείτε συμβάντων προβολής στην περιοχή εφαρμογές και υπηρεσίες **αρχεία καταγραφής** > **Microsoft** > **των Windows > συμμετοχή σε χώρο εργασίας**.

##<a name="additional-details"></a>Πρόσθετες λεπτομέρειες

Η πολιτική ομάδας επιτρέπει προγραμματισμένης εργασίας στο σύστημα που εκτελείται στο περιβάλλον του χρήστη και να ενεργοποιηθεί στην είσοδος χρήστη. Η εργασία θα σιωπηρά καταχώρηση ο χρήστης και συσκευή Azure AD αφού η είσοδος έχει ολοκληρωθεί. Μπορείτε να βρείτε την προγραμματισμένη εργασία σε συσκευές Windows 8.1 στη βιβλιοθήκη του χρονοδιαγράμματος εργασίας στην περιοχή **Microsoft** > **Windows** > **Συμμετοχή σε χώρο εργασίας**. Η εργασία θα εκτελεστεί και καταχώρηση κάθε τους χρήστες της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που εισόδου σε. 

## <a name="additional-topics"></a>Πρόσθετα θέματα
- [Επισκόπηση Azure Active Directory η καταχώρηση της συσκευής](active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
- [Συσκευή αυτόματης καταχώρησης με συσκευές τομέα Azure Active Directory για Windows 10](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
- [Ρύθμιση παραμέτρων δήλωσης αυτόματη διάταξη για συσκευές τομέα συμμετέχει Windows 7](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-windows7.md)

