<properties
    pageTitle="Οι πολιτικές συσκευών υπό όρους πρόσβασης για τις υπηρεσίες του Office 365 | Microsoft Azure"
    description="Λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο συσκευής βάσει συνθηκών ελέγχετε την πρόσβαση σε υπηρεσίες του Office 365. Ενώ όσοι εργάζονται με πληροφορίες (IWs) που θέλετε να αποκτήσω πρόσβαση στο Office 365 υπηρεσίες όπως το Exchange και το SharePoint Online στην εργασία ή το σχολείο από τις συσκευές τους προσωπική, ο διαχειριστής IT τους θέλει την πρόσβαση για να secure.IT οι διαχειριστές μπορούν να προμηθεύσουν πολιτικές πρόσβασης υπό όρους για την ασφάλιση εταιρικούς πόρους, ενώ ταυτόχρονα παρέχει IWs σε συμβατή με συσκευές για να αποκτήσετε πρόσβαση στις υπηρεσίες."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="swadhwa"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/27/2016"
    ms.author="femila"/>
# <a name="conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a>Οι πολιτικές συσκευών υπό όρους πρόσβασης για τις υπηρεσίες του Office 365

Ο όρος, "Μορφοποίηση υπό όρους η πρόσβαση" έχει πολλές συνθήκες που σχετίζεται με το όπως χρήστη με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, ελεγχθεί η ταυτότητά συσκευής, συμβατή συσκευή κ.λπ. Αυτό το θέμα focusses κυρίως υπό όρους με βάση τη συσκευή για να ελέγχετε την πρόσβαση σε υπηρεσίες του Office 365. Ενώ όσοι εργάζονται με πληροφορίες (IWs) που θέλετε να αποκτήσω πρόσβαση στο Office 365 υπηρεσίες όπως το Exchange και το SharePoint Online στην εργασία ή το σχολείο από τις συσκευές τους προσωπική, ο διαχειριστής IT τους θέλει είναι ασφαλή πρόσβαση. Οι διαχειριστές IT μπορούν να προμηθεύσουν πολιτικές πρόσβασης υπό όρους για την ασφάλιση εταιρικούς πόρους, ενώ ταυτόχρονα παρέχει IWs σε συμβατή με συσκευές για να αποκτήσετε πρόσβαση στις υπηρεσίες. Πολιτικές πρόσβασης υπό όρους στο Office 365 μπορεί να ρυθμιστεί από πύλης Microsoft Intune access υπό όρους.

Azure Active Directory επιβάλλει πολιτικές πρόσβασης υπό όρους για την ασφαλή πρόσβαση σε υπηρεσίες του Office 365. Ένας διαχειριστής μισθωτή να δημιουργήσετε μια πολιτική πρόσβασης υπό όρους που αποκλείει ένας χρήστης σε μη συμβατή συσκευή από την πρόσβαση σε μια υπηρεσία O365. Ο χρήστης πρέπει να συμμορφώνονται με τις πολιτικές της εταιρείας πριν από την access μπορεί να σας έχει εκχωρηθεί στην υπηρεσία. Εναλλακτικά, ο διαχειριστής επίσης να δημιουργήσετε μια πολιτική που απαιτείται από τους χρήστες να απλώς εγγράψουν τις συσκευές για να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια υπηρεσία O365. Πολιτικές μπορεί να να εφαρμοστούν σε όλους τους χρήστες μιας εταιρείας, ή να περιορίζεται σε μερικές ομάδες προορισμού και να βελτιωμένη μέσα στο χρόνο για να συμπεριλάβετε ομάδες επιπλέον προορισμού.

Προϋπόθεση για την επιβολή πολιτικών συσκευών είναι για τους χρήστες για να καταχωρήσετε τις συσκευές με την υπηρεσία Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής. Μπορείτε να επιλέξετε για να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA) για την εγγραφή σας συσκευές με την υπηρεσία Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής. Συνιστάται να MFA για την υπηρεσία Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής. Όταν είναι ενεργοποιημένη η MFA, οι χρήστες την καταχώρηση τις συσκευές με την υπηρεσία Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής είναι ζητούνται δεύτερο έλεγχο ταυτότητας παραγόντων.

##<a name="how-does-conditional-access-policy-work"></a>Πώς λειτουργεί η πολιτική υπό όρους πρόσβασης;

Όταν μια αιτήσεις πρόσβασης χρήστη στην υπηρεσία O365 από μια υποστηριζόμενη συσκευή πλατφόρμα, Azure Active Directory ελέγχει την ταυτότητα χρήστη και τη συσκευή από το οποίο ο χρήστης ενεργοποιεί την αίτηση; και επιχορηγήσεις πρόσβασης στην υπηρεσία μόνο όταν ο χρήστης συμφωνεί με την πολιτική που έχει οριστεί για την υπηρεσία. Οι χρήστες που δεν έχουν τους εγγραφής της συσκευής δίνονται επιδιόρθωσης οδηγίες σχετικά με την εγγραφή και να γίνουν συμβατή με την πρόσβαση σε εταιρικές υπηρεσίες O365. Οι χρήστες σε συσκευές iOS και Android θα σας ζητηθεί να εγγράψουν τις συσκευές με εφαρμογή εταιρικής πύλης. Όταν ένας χρήστης εγγράφεται ο συσκευή, η συσκευή που έχουν καταχωρηθεί Azure Active Directory και εγγραφή για τη Διαχείριση συσκευών και τη συμμόρφωση. Οι πελάτες πρέπει να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής σε συνδυασμό με το Microsoft Intune για να ενεργοποιήσετε τη διαχείριση κινητών συσκευών για την υπηρεσία του Office 365. Εγγραφή της συσκευής είναι προαπαιτούμενα για πρόσβαση στο Office 365 υπηρεσιών από τους χρήστες όταν επιβάλλονται οι πολιτικές συσκευών.

Όταν ένας χρήστης εγγράφεται ο συσκευή με επιτυχία, η συσκευή γίνεται αξιόπιστο. Παρέχει καταλόγου Azure Active Directory-καθολικής σύνδεσης σε εφαρμογές της access εταιρείας και επιβάλλει πολιτική πρόσβασης υπό όρους για να εκχωρήσετε πρόσβαση σε υπηρεσία όχι μόνο την πρώτη φορά ο χρήστης ζητήσει πρόσβαση, αλλά κάθε φορά που ο χρήστης ζητήσει να ανανεώσετε πρόσβασης. Ο χρήστης δεν θα έχει πρόσβαση σε υπηρεσίες όταν αλλάζουν τα διαπιστευτήρια εισόδου, συσκευή χαθεί/κλοπής ή την πολιτική δεν πληρούνται με την ώρα της αίτησης για την ανανέωση.

## <a name="deployment-considerations"></a>Θέματα ανάπτυξης:
Πρέπει να χρησιμοποιείτε την υπηρεσία Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής για καταχώρηση της συσκευής.

Όταν οι χρήστες να γίνει έλεγχος ταυτότητας εσωτερικής εγκατάστασης, απαιτείται υπηρεσίες Active Directory Federation Services (AD FS) (1,0 και παραπάνω). Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων για συμμετοχή σε χώρο εργασίας θα αποτύχει όταν η υπηρεσία παροχής ταυτότητας δεν έχει δυνατότητα ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων. Για παράδειγμα, AD FS 2.0 δεν είναι πολλαπλών παραγόντων με δυνατότητα ελέγχου ταυτότητας. Διαχειριστής του μισθωτή πρέπει να βεβαιωθείτε ότι το εσωτερικής εγκατάστασης AD FS είναι MFA με δυνατότητα και μια έγκυρη μέθοδο MFA είναι ενεργοποιημένη, πριν από την ενεργοποίηση MFA την υπηρεσία Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής. Για παράδειγμα, AD FS σε Windows Server 2012 R2 περιλαμβάνει δυνατότητες MFA. Πρέπει επίσης να ενεργοποιήσετε μια μέθοδο επιπλέον έγκυρη ελέγχου ταυτότητας (MFA) στο διακομιστή AD FS πριν από την ενεργοποίηση MFA την υπηρεσία Azure Active Directory καταχώρηση της συσκευής. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις υποστηριζόμενες μεθόδους MFA στο AD FS, ανατρέξτε στο θέμα ρύθμιση παραμέτρων πρόσθετες μεθόδους ελέγχου ταυτότητας για AD FS.

## <a name="frequently-asked-questions-faq"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

Ε: Τι είναι η προεπιλεγμένη πολιτική αποκλεισμού για συσκευή μη υποστηριζόμενες πλατφόρμες;

Α: αυτήν τη στιγμή, πολιτικές πρόσβασης υπό όρους επιβάλλονται επιλεκτικής σε χρήστες σε συσκευές iOS και Android. Εφαρμογές σε άλλες πλατφόρμες συσκευή είναι, από προεπιλογή, δεν επηρεάζεται από την πολιτική πρόσβασης υπό όρους για συσκευές iOS και Android. Ωστόσο, μπορεί, επιλέξτε διαχειριστή μισθωτή για να παρακάμψετε την καθολική πολιτική να μην επιτρέπεται η πρόσβαση σε χρήστες σε μη υποστηριζόμενες πλατφόρμες.
Είναι σε ο χάρτης για να επεκτείνετε την πολιτική υπό όρους πρόσβασης στους χρήστες σε άλλες πλατφόρμες, συμπεριλαμβανομένων των Windows.

Ε: όταν θα πολιτική πρόσβασης υπό όρους σε υπηρεσίες του Office 365 επεκταθεί σε εφαρμογές προγράμματος περιήγησης με βάση (για παράδειγμα, OWA, του SharePoint που βασίζονται σε πρόγραμμα περιήγησης).

Α: αυτήν τη στιγμή, υπό όρους πρόσβαση σε υπηρεσίες του Office 365 περιορίζεται σε εμπλουτισμένες εφαρμογές στη συσκευή. Είναι σε ο χάρτης για να επεκτείνετε την πολιτική υπό όρους πρόσβασης στους χρήστες την πρόσβαση των υπηρεσιών από τα προγράμματα περιήγησης.
