<properties
    pageTitle="Azure AD Connect: Συγχρονισμός παρουσιών της υπηρεσίας | Microsoft Azure"
    description="Αυτή η σελίδα έγγραφα ειδικά ζητήματα για παρουσίες Azure AD."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="andkjell"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="06/27/2016"
    ms.author="billmath"/>

# <a name="azure-ad-connect-special-considerations-for-instances"></a>Azure AD Connect: Ειδικά ζητήματα για παρουσίες
Azure AD Connect χρησιμοποιείται συνήθως με την παρουσία σε όλο τον κόσμο του Azure AD και το Office 365. Αλλά υπάρχουν επίσης άλλες εμφανίσεις και αυτές έχουν διαφορετικές απαιτήσεις για διευθύνσεις URL και άλλα ειδικά ζητήματα.

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a>Γερμανία Microsoft Cloud
Η [Microsoft Cloud Γερμανία](http://www.microsoft.de/cloud-deutschland) είναι μια κυριαρχικά με διαχείριση από έναν επιμελητή γερμανικά δεδομένων στο cloud.

Σε αυτό το cloud είναι αυτήν τη στιγμή στην προεπισκόπηση. Πολλά από τα σενάρια που μπορεί να κάνετε συνήθως με τον εαυτό σας, όπως επαλήθευση τομέων, πρέπει να εκτελεστούν από τον τελεστή. Επικοινωνήστε με τον τοπικό αντιπρόσωπο της Microsoft για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να συμμετάσχετε στην προεπισκόπηση.

Διευθύνσεις URL για να το ανοίξετε στο διακομιστή μεσολάβησης |
--- |
\*. microsoftonline.de |
\*. των windows.net |
+ Λίστες ανάκλησης πιστοποιητικών |

Κατά την είσοδο στον κατάλογό σας Azure AD πρέπει να χρησιμοποιείτε ένα λογαριασμό στον τομέα onmicrosoft.de.

Αυτήν τη στιγμή δεν υπάρχει στην Microsoft Cloud Γερμανίας δυνατότητες:

- Υγεία Azure AD σύνδεση δεν είναι διαθέσιμη.
- Αυτόματες ενημερώσεις δεν είναι διαθέσιμη.
- Αντιγραφή κωδικού πρόσβασης δεν είναι διαθέσιμη.

## <a name="microsoft-azure-government-cloud"></a>Στο cloud για δημόσιους Microsoft Azure
Στο [cloud για δημόσιους οργανισμούς Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/features/gov/) είναι μια στο cloud για δημόσιους οργανισμούς ΗΠΑ.

Σε αυτό το cloud έχει έχουν υποστηρίζονται από παλαιότερες εκδόσεις του DirSync. Από build 1.1.180 του Azure AD Connect στον επόμενο υποστηρίζεται γενιάς του στο cloud. Αυτή η γενιά χρησιμοποιεί μόνο για ΗΠΑ τελικά σημεία με βάση και έχετε μια διαφορετική λίστα διευθύνσεων URL για να το ανοίξετε στο διακομιστή μεσολάβησης.

Διευθύνσεις URL για να το ανοίξετε στο διακομιστή μεσολάβησης |
--- |
\*. microsoftonline.com |
\*. gov.us.microsoftonline.com |
+ Λίστες ανάκλησης πιστοποιητικών |

Azure AD Connect δεν θα μπορεί να εντοπίσει αυτόματα ότι σας καταλόγου Azure AD βρίσκεται στο cloud για δημόσιους οργανισμούς. Αντί για αυτό, πρέπει να εκτελέσετε τις ακόλουθες ενέργειες κατά την εγκατάσταση του Azure AD Connect.

1. Ξεκινήστε την εγκατάσταση του Azure AD Connect.
2. Μόλις εμφανιστεί στην πρώτη σελίδα όπου που πρέπει να αποδεχτείτε την άδεια ΧΡΉΣΗΣ, μην συνεχίσετε αλλά να αφήσετε τον Οδηγό εγκατάστασης εκτελείται.
3. Ξεκινήστε το regedit και αλλαγή του κλειδιού μητρώου `HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Azure AD Connect\AzureInstance` στην τιμή `2`.
4. Μεταβείτε ξανά για να τον Οδηγό εγκατάστασης Azure AD Connect, αποδεχτείτε την άδεια χρήσης τελικού ΧΡΉΣΤΗ και να συνεχίσετε. Κατά την εγκατάσταση, φροντίστε να χρησιμοποιήσετε τη διαδρομή εγκατάστασης **προσαρμοσμένη ρύθμιση παραμέτρων** (και όχι Express εγκατάστασης). Στη συνέχεια, συνεχίστε την εγκατάσταση ως συνήθως.

Αυτήν τη στιγμή δεν υπάρχει στο cloud για δημόσιους οργανισμούς Microsoft Azure δυνατότητες:

- Υγεία Azure AD σύνδεση δεν είναι διαθέσιμη.
- Αυτόματες ενημερώσεις δεν είναι διαθέσιμη.
- Αντιγραφή κωδικού πρόσβασης δεν είναι διαθέσιμη.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [ενσωμάτωση του ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).
