<properties
    pageTitle="Διαχείριση εφαρμογών με το Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Αυτό το άρθρο τα οφέλη από την ενοποίηση Azure Active Directory με εσωτερικής εγκατάστασης και cloud σας ΑΔΑ εφαρμογές."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="markusvi"
    manager="femila"
    editor=""/>

   <tags
      ms.service="active-directory"
      ms.devlang="na"
      ms.topic="article"
      ms.tgt_pltfrm="na"
      ms.workload="identity"
      ms.date="10/10/2016"
      ms.author="markvi"/>

# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a>Διαχείριση εφαρμογών με το Azure Active Directory

Πέρα από την πραγματική ροή εργασιών ή περιεχόμενο, επιχειρήσεις έχουν δύο βασικές απαιτήσεις για όλες τις εφαρμογές:

1. Για να αυξήσετε την παραγωγικότητα, πρέπει να είναι εύκολο για τον εντοπισμό και την πρόσβαση σε εφαρμογές

2. Για να ενεργοποιήσετε την ασφάλεια και των δυνατοτήτων διακυβέρνησης, χρειάζεται η εταιρεία του στοιχείου ελέγχου και εποπτεία σε άτομα που μπορούν να και στην πραγματικότητα έχει πρόσβαση σε κάθε εφαρμογή

Στον κόσμο του cloud εφαρμογές αυτό μπορεί να καλύτερα είναι δυνατό χρησιμοποιώντας ταυτότητα σε στοιχείο ελέγχου "*ΠΟΙΟΣ επιτρέπεται να κάνετε τι*".

Στο υπολογιστική ορολογία:

- *Ποιος* είναι γνωστό ως *ταυτότητα* - τη Διαχείριση χρηστών και ομάδων

- *Τι* είναι γνωστό ως *Διαχείριση πρόσβασης* – η διαχείριση της πρόσβασης σε προστατευμένα πόρους

Και τα δύο στοιχεία μαζί είναι γνωστό ως *ταυτότητας και διαχείρισης Access (IAM)*, που ορίζεται από την ομάδα [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) ως "*το στοιχείο discipline ασφαλείας που επιτρέπει τη δεξιά άτομα για να αποκτήσετε πρόσβαση στους πόρους δεξιά στη δεξιά ώρες για τους λόγους δεξιά*".

Εντάξει, επομένως, τι είναι το πρόβλημα; Εάν IAM είναι *η διαχείριση δεν γίνεται* σε μία τοποθεσία με μια ολοκληρωμένη λύση:

- Οι διαχειριστές ταυτότητας έχουν μεμονωμένα δημιουργίας και ενημέρωσης λογαριασμών χρηστών σε όλες τις εφαρμογές ξεχωριστά, δραστηριότητα πλεονάζοντα και χρονοβόρα.

- Οι χρήστες πρέπει να απομνημονεύσετε πολλαπλές πιστοποιήσεις για τις εφαρμογές που χρειάζονται για να εργαστείτε με πρόσβαση. Ως αποτέλεσμα, οι χρήστες την τάση να σημειώσετε τους κωδικούς πρόσβασής τους ή να χρησιμοποιήσετε άλλες λύσεις διαχείρισης τον κωδικό πρόσβασης που παρουσιάζει άλλους κινδύνους ασφαλείας δεδομένων.

- Δραστηριότητες πλεονάζοντα, χρονοβόρα, τη μείωση του χρόνου χρήστες και διαχειριστές εργάζονται σε επιχειρηματικές δραστηριότητες που αυξάνονται γραμμής κάτω την επιχείρησή σας.

Επομένως, τι γενικά αποτρέπει εταιρείες από την έκδοση ενός ενσωματωμένες λύσεις IAM;

- Πιο τεχνικών λύσεων που βασίζονται σε πλατφόρμες λογισμικό που πρέπει να αναπτύσσεται και να προσαρμόζονται από κάθε εταιρείας για τις δικές τους εφαρμογές.

- Εφαρμογές cloud συχνά υιοθετούνται με υψηλότερη ταχύτητα από εταιρεία τεχνολογιών ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΉΣ να ενοποιήσετε με υπάρχουσες λύσεις IAM.

- Ασφάλεια και παρακολούθηση tooling απαιτούν επιπλέον προσαρμογή και ενοποίηση για την επίτευξη ολοκληρωμένη E2E σενάρια.

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a>Ενσωματωμένο καταλόγου Azure Active Directory με εφαρμογές

Azure Active Directory είναι ολοκληρωμένη ταυτότητα της Microsoft ως λύση υπηρεσίας (IDaaS) που:

- Σας δίνει τη δυνατότητα IAM ως υπηρεσία στο cloud 

- Παρέχει πρόσβαση κεντρικής διαχείρισης, καθολικής σύνδεσης (SSO) και δημιουργία αναφορών 

- Υποστηρίζει ολοκλήρωμα της access διαχείρισης για [χιλιάδες εφαρμογές](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) στη συλλογή εφαρμογών, συμπεριλαμβανομένων των Salesforce, Google Apps, πλαίσιο, Concur και πολλά άλλα. 


Με το Azure Active Directory, όλες τις εφαρμογές που μπορείτε να δημοσιεύσετε για τους συνεργάτες σας και τους πελάτες (επιχείρηση ή καταναλωτή) έχουν την ίδια ταυτότητα και πρόσβαση σε δυνατότητες διαχείρισης.<br> Αυτό σας επιτρέπει να μειώσει σημαντικά τον λειτουργίας κόστους.

Τι γίνεται εάν πρέπει να υλοποιήσετε μια εφαρμογή που δεν παρατίθεται ακόμη στη συλλογή εφαρμογών; Ενώ αυτή είναι λίγο περισσότερο χρονοβόρα από τη ρύθμιση των παραμέτρων SSO για εφαρμογές από τη συλλογή εφαρμογή, Azure AD σάς παρέχει έναν οδηγό που θα σας βοηθήσει με τη ρύθμιση παραμέτρων.

Η τιμή του Azure AD κάτι περισσότερο από "μόνο" cloud εφαρμογές. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε το με τις εφαρμογές στην εσωτερική εγκατάσταση, παρέχοντας ασφαλούς απομακρυσμένης πρόσβασης. Με την ασφαλή απομακρυσμένη πρόσβαση, μπορείτε να αποκλείσετε την χρειάζεται VPN ή άλλες εφαρμογές διαχείρισης παραδοσιακό απομακρυσμένη πρόσβαση.

Με την παροχή πρόσβασης κεντρικής διαχείρισης και καθολικής σύνδεσης (SSO) για όλες τις εφαρμογές, Azure AD παρέχει τη λύση για να τα ζητήματα ασφαλείας και της παραγωγικότητας κύριο δεδομένων.

- Οι χρήστες πρόσβαση πολλών εφαρμογών με μία σύνδεση παρέχοντας περισσότερο χρόνο σε έσοδα κατά τη διαδικασία παραγωγής ή επαγγελματικές δραστηριότητες λειτουργίες.

- Ταυτότητα οι διαχειριστές μπορούν να διαχειριστείτε την πρόσβαση σε εφαρμογές σε ένα σημείο.

Το πλεονέκτημα για το χρήστη και για την εταιρεία σας είναι εμφανή. Ας ρίξουμε μια ματιά στην τα πλεονεκτήματα για διαχειριστής ταυτότητας και την εταιρεία.

## <a name="integrated-application-benefits"></a>Πλεονεκτήματα της ενσωματωμένης εφαρμογής

Η διαδικασία SSO περιλαμβάνει δύο βήματα:

- Έλεγχος ταυτότητας, η διαδικασία για την επαλήθευση ταυτότητας του χρήστη.

- Εξουσιοδότηση, η απόφαση για την ενεργοποίηση ή μπλοκ πρόσβαση σε έναν πόρο με μια πολιτική πρόσβασης.

Κατά τη χρήση Azure AD για Διαχείριση εφαρμογών και την ενεργοποίηση SSO:

- Μπορεί να γίνει έλεγχος ταυτότητας σε λογαριασμό Azure AD ή εσωτερικής εγκατάστασης (π.χ., AD) του χρήστη.

- Εξουσιοδότηση εκτελεί Azure AD ανάθεσης και την προστασία πολιτική διασφάλιση εμπειρία συνεπείς τελικού χρήστη και μπορείτε να προσθέσετε ανάθεσης, θέσεις και MFA συνθήκες σε οποιαδήποτε εφαρμογή του, ανεξάρτητα από τις δυνατότητές του εσωτερικού.

Το σημαντικό να κατανοήσετε ότι ο τρόπος άδειας δεκτές σχετικά με την εφαρμογή προορισμού διαφέρει ανάλογα με τον τρόπο εφαρμογής ήταν ενσωματωμένο με το Azure AD.

- **Εφαρμογές προ-ολοκλήρωμα η υπηρεσία παροχής** Όπως το Office 365 και το Azure, πρόκειται για εφαρμογές που δημιουργείται απευθείας στο Azure AD και βασίζεστε σε αυτήν για τις δυνατότητες διαχείρισης ολοκληρωμένη ταυτότητας και την πρόσβαση. Πρόσβαση σε αυτές τις εφαρμογές είναι ενεργοποιημένη στις πληροφορίες καταλόγου και η έκδοση κωδικού.

- **Προ-ολοκλήρωμα εφαρμογές από τη Microsoft και προσαρμοσμένες εφαρμογές** Αυτά είναι ανεξάρτητο cloud εφαρμογές που βασίζεται σε έναν κατάλογο εσωτερική εφαρμογή και μπορούν να λειτουργούν ανεξάρτητα από το Azure AD. Πρόσβαση σε αυτές τις εφαρμογές είναι ενεργοποιημένη με την έκδοση μια συγκεκριμένη πιστοποίηση εφαρμογής έχουν αντιστοιχιστεί σε λογαριασμό εφαρμογής. Ανάλογα με τις δυνατότητες της εφαρμογής, τα διαπιστευτήρια που ενδέχεται να είναι διακριτικό Ομοσπονδία ή όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης για ένα λογαριασμό που ήταν προηγουμένως παρέχεται στην εφαρμογή.

- **Εσωτερικής εγκατάστασης εφαρμογών** Εφαρμογές δημοσιευτεί μέσω του διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD κυρίως ενεργοποίηση της πρόσβασης σε εφαρμογές εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτές οι εφαρμογές που βασίζονται σε μια κεντρική στον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης, όπως το Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Πρόσβαση σε αυτές τις εφαρμογές είναι ενεργοποιημένη από την ενεργοποίηση του διακομιστή μεσολάβησης για την παράδοση του περιεχομένου της εφαρμογής σε τον τελικό χρήστη κατά την honoring της απαίτησης εσωτερικής καθολικής σύνδεσης.

Για παράδειγμα, εάν ένας χρήστης ενώνει την εταιρεία σας, πρέπει να δημιουργήσει ένα λογαριασμό για το χρήστη στο Azure AD για τα κύρια λειτουργίες καθολικής σύνδεσης. Εάν αυτός ο χρήστης απαιτεί πρόσβαση σε μια διαχειριζόμενη εφαρμογή όπως Salesforce, πρέπει επίσης να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό για αυτόν το χρήστη στο Salesforce και σύνδεση με το Azure λογαριασμό για να κάνετε SSO εργασία. Όταν ο χρήστης αποχωρεί από την εταιρεία σας, συνιστάται να διαγράψετε το λογαριασμό Azure AD και όλοι οι λογαριασμοί αντίστοιχο το IAM αποθηκεύει τις αιτήσεις πρόσβασης για να έχει ο χρήστης.

## <a name="access-detection"></a>Εντοπισμός πρόσβασης

Στο σύγχρονο επιχειρήσεων, τμήματα IT είναι συχνά δεν γνωρίζετε όλες τις εφαρμογές cloud που χρησιμοποιούνται. Σε συνδυασμό με το Cloud εφαρμογή εντοπισμού, Azure AD σάς παρέχει μια λύση για να εντοπίσετε αυτές τις εφαρμογές.

## <a name="account-management"></a>Διαχείριση λογαριασμού

Διαχείριση λογαριασμών στις διάφορες εφαρμογές είναι παραδοσιακά, μια μη αυτόματη διαδικασία που έχει εκτελεστεί από IT ή υποστήριξη προσωπικών στην εταιρεία. Azure AD πλήρως αυτόματη διαχείριση λογαριασμού σε όλες τις εφαρμογές υπηρεσιών παροχής ολοκλήρωμα και αυτές τις εφαρμογές προ-ολοκλήρωμα από τη Microsoft υποστήριξης προμήθεια αυτοματοποιημένη χρήστη ή SAML JIT.

## <a name="automated-user-provisioning"></a>Προμήθεια αυτοματοποιημένη χρήστη

Ορισμένες εφαρμογές παρέχουν διασυνδέσεις αυτοματισμού για τη δημιουργία και κατάργηση (ή απενεργοποίηση) λογαριασμών. Εάν μια υπηρεσία παροχής προσφέρει ένα περιβάλλον εργασίας, αυτό είναι χρησιμοποιηθούν από Azure AD. Αυτό μειώνει το κόστος λειτουργικές επειδή εργασίες διαχείρισης συμβεί αυτόματα και βελτιώνει την ασφάλεια του περιβάλλοντός σας επειδή μειώνει τις πιθανότητες να μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.

## <a name="access-management"></a>Διαχείριση πρόσβασης

Χρήση Azure AD μπορείτε να διαχειριστείτε την πρόσβαση σε εφαρμογές που χρησιμοποιούν μεμονωμένα ή κανόνα αναθέσεις καθοδήγηση μέσω. Μπορείτε επίσης να αναθέσετε πρόσβαση διαχείρισης στα κατάλληλα άτομα στην εταιρεία διασφάλιση ότι η βέλτιστη εποπτεία, καθώς και μειώνει το φορτίο στο γραφείο βοήθειας.

## <a name="on-premises-applications"></a>Εφαρμογές εσωτερικής εγκατάστασης

Στο ενσωματωμένο στην εφαρμογή διακομιστή μεσολάβησης σάς επιτρέπει να δημοσιεύσετε τις εφαρμογές σας στην εσωτερική εγκατάσταση για τους χρήστες σας, με αποτέλεσμα και τα δύο συνεπή πρόσβαση εμπειρία με σύγχρονο cloud εφαρμογής και τα οφέλη από Azure AD δυνατότητες παρακολούθηση, δημιουργία αναφορών και ασφάλεια.

## <a name="reporting-and-monitoring"></a>Δημιουργία αναφορών και την παρακολούθηση

Azure AD σάς παρέχει προ-ενσωματωμένη δημιουργία αναφορών και την παρακολούθηση δυνατότητες που σας επιτρέπουν να γνωρίζετε ποιος έχει πρόσβαση σε εφαρμογές και κατά τη χρήση τους στην πραγματικότητα τους.

## <a name="related-capabilities"></a>Σχετικές δυνατότητες

Με το Azure AD μπορείτε να ασφαλίσετε τις εφαρμογές σας με πολιτικές πρόσβασης λεπτομερούς και προ-ενσωματωμένη MFA. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure MFA ανατρέξτε στο θέμα [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).

## <a name="getting-started"></a>Γρήγορα αποτελέσματα

Για να ξεκινήσετε την ενσωμάτωση εφαρμογών με το Azure AD, Ρίξτε μια ματιά το [Οδηγός ενοποίηση Azure Active Directory με εφαρμογές γρήγορα αποτελέσματα](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Το άρθρο ευρετηρίου για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)
