<properties
    pageTitle="Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με Evidence.com | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους καθολικής σύνδεσης μεταξύ Azure Active Directory και Evidence.com."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="asmalser-msft"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="02/23/2016"
    ms.author="asmalser"/>


# <a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-evidencecom"></a>Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με Evidence.com

Είναι ο στόχος αυτού του προγράμματος εκμάθησης για να εμφανίσετε τη ρύθμιση καθολικής σύνδεσης μεταξύ Azure Active Directory (AAD) και Evidence.com. Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης προϋποθέτει ότι έχετε ήδη τα ακόλουθα στοιχεία:
    
* Μια έγκυρη συνδρομή Microsoft Azure
* Μια συνδρομή Evidence.com με καθολική σύνδεση ενεργοποιημένη (ηλεκτρονικού ταχυδρομείου earlyaccess@evidence.com εάν βάσει SAML καθολικής σύνδεσης δεν είναι ενεργοποιημένη)

Μετά την ολοκλήρωση αυτού του προγράμματος εκμάθησης, θα μπορούν να καθολικής σύνδεσης στην εφαρμογή χρησιμοποιώντας τον πίνακα της Access AAD AAD χρηστών στους οποίους έχετε αντιστοιχίσει Evidence.com πρόσβασης.

## <a name="add-evidencecom-to-your-directory"></a>Προσθήκη Evidence.com στον κατάλογο

Αυτή η ενότητα περιγράφει πώς μπορείτε να προσθέσετε Evidence.com ως μια ενσωματωμένη εφαρμογή στο Azure Active Directory.

**Για να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για ενδείξεις:**

1.  Στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com), στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**.

2.  Από τη λίστα **καταλόγου** , επιλέξτε τον κατάλογο για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση καταλόγου.

3.  Για να ανοίξετε τις εφαρμογές προβολή, στην προβολή του καταλόγου, κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογές** στο μενού επάνω.

4.  Για να ανοίξετε τη συλλογή εφαρμογής, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εφαρμογής από τη συλλογή**.

5.  Στο πλαίσιο αναζήτησης, πληκτρολογήστε **Evidence.com**.

6.  Στο παράθυρο αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Evidence.com**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να προσθέσετε την εφαρμογή.


## <a name="configuring-single-sign-on"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης

Αυτή η ενότητα περιγράφει πώς μπορείτε να επιτρέψετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα Evidence.com με το λογαριασμό στο Azure Active Directory, χρησιμοποιώντας Ομοσπονδία με βάση το πρωτόκολλο SAML.

**Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της καθολικής σύνδεσης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:**

1.  Μετά την προσθήκη Evidence.com στην πύλη του Azure κλασική, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης**. 
 
2.  Στην επόμενη οθόνη, επιλέξτε **Azure AD καθολικής σύνδεσης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

3.  Στην οθόνη της διεύθυνσης URL ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL όπου οι χρήστες θα συνδεθείτε στο διεύθυνσης URL μισθωτή Evidence.com (παράδειγμα: https://yourtenant.evidence.com και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**. 

4.  Κάντε κλικ στη σύνδεση **Κάντε λήψη του πιστοποιητικού** και αποθηκεύστε το σε τοπική μονάδα δίσκου. Αυτό το πιστοποιητικό και τις διευθύνσεις URL μετα-δεδομένα (Αναγνωριστικό οντότητας, URL εισόδου SSO και ανάληψη URL εισόδου) θα χρησιμοποιηθεί για να ρυθμίσετε SSO στην τοποθεσία Evidence.com. 

5.  Σε ένα παράθυρο προγράμματος περιήγησης web ξεχωριστά, συνδεθείτε στο Evidence.com σας ως διαχειριστής μισθωτή και μεταβείτε στην καρτέλα **Διαχείριση**
      
6.  Κάντε κλικ στην **υπηρεσία Καθολικής σύνδεσης**
 
7.  Επιλέξτε **SAML βάση καθολικής σύνδεσης**
 
8.  Αντιγράψτε τη **Διεύθυνση URL εκδότη**, **Καθολικής σύνδεσης** και **Μία έξοδος** τιμές που εμφανίζονται στην πύλη του Azure κλασική και τα αντίστοιχα πεδία στον Evidence.com.

9.  Άνοιγμα του πιστοποιητικού λήψη στο βήμα 4, χρησιμοποιώντας ένα πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου, όπως το Notepad.exe, και αντιγράψτε και επικολλήστε τα περιεχόμενα στο πλαίσιο **Πιστοποιητικό ασφαλείας** . 

10. Αποθηκεύστε τη ρύθμιση παραμέτρων σε Evidence.com.
 
11. Στην κλασική Azure πύλη, ελέγξτε **Επιβεβαιώστε ότι έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους καθολικής σύνδεσης όπως περιγράφεται παραπάνω**. Έλεγχος αυτό θα ενεργοποιήσει το τρέχον πιστοποιητικό για να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε για αυτό το πλαίσιο ελέγχου εφαρμογή.
 
12. Στη σελίδα επιβεβαίωσης καθολική σύνδεση, κάντε κλικ στην επιλογή **ολοκληρώθηκε**.  


## <a name="creating-an-evidencecom-test-user"></a>Δημιουργία μιας Evidence.com δοκιμής χρήστη

Για Azure AD τους χρήστες να μπορούν να πραγματοποιήσουν είσοδο, πρέπει να παρασχεθεί για πρόσβαση μέσα στην εφαρμογή Evidence.com. Αυτή η ενότητα περιγράφει πώς μπορείτε να δημιουργήσετε λογαριασμούς χρήστη Azure AD μέσα Evidence.com

**Για την παροχή των λογαριασμού χρήστη στο Evidence.com:**

1.  Σε ένα παράθυρο προγράμματος περιήγησης web, συνδεθείτε στην τοποθεσία της εταιρείας σας Evidence.com ως διαχειριστής.

2.  Μεταβείτε στην καρτέλα **Διαχείριση** .

3.  Κάντε κλικ στην εντολή **Προσθήκη χρήστη**.

4.  Κάντε κλικ στο κουμπί **Προσθήκη** .

5.  Η **Διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** του χρήστη για πρόσθετη πρέπει να συμφωνεί με το όνομα χρήστη των χρηστών στο Azure AD που θέλετε να εκχωρήσετε δικαίωμα πρόσβασης. Εάν το όνομα χρήστη και διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου δεν έχουν την ίδια τιμή στην εταιρεία σας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το **Evidence.com > Ιδιότητες > καθολικής σύνδεσης** ενότητα της Azure κλασική πύλης για να αλλάξετε το nameidenitifer που αποστέλλονται σε Evidence.com να είναι η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.


## <a name="assigning-users-to-evidencecom"></a>Αντιστοίχιση χρηστών σε Evidence.com

Για την προμήθεια του φακέλου AAD από τους χρήστες να μπορούν να βλέπουν Evidence.com στον πίνακα τους πρόσβασης, πρέπει να αντιστοιχιστούν access μέσα Azure κλασική πύλη.

**Για να εκχωρήσετε στους χρήστες να Evidence.com:**

1.  Στη σελίδα γρήγορης εκκίνησης για το Evidence.com στην πύλη του Azure κλασική, κάντε κλικ στην επιλογή **Εκχώρηση Evidence.com από τους χρήστες**.
 
2.  Στο μενού " **Εμφάνιση** ", επιλέξτε εάν θέλετε να αντιστοιχίσετε ένα χρήστη ή μια ομάδα Evidence.com και κάντε κλικ στο κουμπί σημάδι ελέγχου.
 
3.  Στη λίστα **χρηστών** , επιλέξτε τους χρήστες για να ομαδοποιήσετε στο οποίο θέλετε να αντιστοιχίσετε Evidence.com.
 
4.  Στο υποσέλιδο της σελίδας, κάντε κλικ στο κουμπί **Αντιστοίχιση** .

