<properties
   pageTitle="Πώς να απαιτείται έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς να απαιτείται έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA) για Προνομιούχους ταυτότητες με την επέκταση Azure Active Directory Προνομιούχους διαχείρισης των ταυτοτήτων."
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="kgremban"
   manager="femila"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="07/01/2016"
   ms.author="kgremban"/>

# <a name="how-to-require-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a>Πώς να απαιτούν MFA Azure AD Προνομιούχους διαχείρισης ταυτοτήτων

Συνιστάται να που απαιτούν έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA) για όλους τους διαχειριστές. Μειώστε τον κίνδυνο επίθεση λόγω έχει παραβιαστεί κωδικού πρόσβασης.

Μπορείτε να απαιτήσετε ότι οι χρήστες ολοκληρώσουν πρόκλησης MFA κατά την είσοδο σε. Καταχώρηση ιστολογίου [MFA για το Office 365 και MFA για Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) συγκρίνει τι περιλαμβάνεται σε συνδρομές του Office και το Azure, με τις δυνατότητες που περιέχονται σε η προσφορά έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων Microsoft Azure.

Μπορείτε επίσης να απαιτήσετε ότι οι χρήστες ολοκληρώσουν πρόκλησης MFA κατά την ενεργοποίηση του ρόλου στο Azure AD PIM. Με αυτόν τον τρόπο, εάν ο χρήστης δεν έχετε ολοκληρώσει πρόκλησης MFA όταν αυτά πραγματοποιήσει είσοδο, θα του ζητηθεί να το κάνετε από PIM.

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a>Απαίτηση MFA Azure AD δικαιώματα διαχείρισης ταυτοτήτων

Όταν διαχειρίζεστε τις ταυτότητες στο PIM ως διαχειριστής Προνομιούχους ρόλο, μπορείτε να δείτε τις ειδοποιήσεις που συνιστάται MFA για Προνομιούχους λογαριασμούς. Κάντε κλικ στην ειδοποίηση ασφαλείας στον πίνακα εργαλείων PIM και θα ανοίξει ένα νέο blade με μια λίστα με τους λογαριασμούς διαχειριστή που θα πρέπει να απαιτούν MFA.  Μπορείτε να απαιτήσετε MFA επιλέγοντας πολλούς ρόλους και, στη συνέχεια, κάνοντας κλικ στο κουμπί **επιδιόρθωση** , ή μπορείτε να κάντε κλικ στα αποσιωπητικά δίπλα στο στοιχείο μεμονωμένα τους ρόλους και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **επιδιόρθωση** .

> [AZURE.IMPORTANT] ΔΕΞΙΟ τώρα, Azure MFA λειτουργεί μόνο με εταιρικό ή σχολικό λογαριασμούς, δεν λογαριασμούς Microsoft (συνήθως έναν προσωπικό λογαριασμό που χρησιμοποιείται για να πραγματοποιήσετε είσοδο σε υπηρεσίες της Microsoft, όπως το Skype, Xbox, Outlook.com, κ.λπ.). Αυτόν το λόγο, οποιοσδήποτε χρησιμοποιώντας ένα λογαριασμό Microsoft δεν μπορεί να είναι διαχειριστής επιλέξιμο επειδή δεν μπορούν να χρησιμοποιήσουν MFA για να ενεργοποιήσετε τους ρόλους. Εάν οι χρήστες πρέπει να συνεχίσετε τη Διαχείριση φόρτους εργασίας χρησιμοποιώντας ένα λογαριασμό Microsoft, η αναβάθμιση τους διαχειριστές μόνιμο προς το παρόν.

Επιπλέον, μπορείτε να αλλάξετε την απαίτηση MFA για ένα συγκεκριμένο ρόλο, κάνοντας κλικ σε αυτό στην ενότητα ρόλοι του πίνακα εργαλείων PIM. Στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή σχετικά με τις **Ρυθμίσεις** στο blade το ρόλο και, στη συνέχεια, επιλέγοντας **Ενεργοποίηση** στην περιοχή έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων.

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a>Πώς Azure AD PIM επικυρώσει MFA

Υπάρχουν δύο επιλογές για την επικύρωση MFA όταν ένας χρήστης ενεργοποιεί ένα ρόλο.

Η πιο απλός επιλογή είναι να βασίζονται στο Azure MFA για τους χρήστες που ενεργοποιείτε Προνομιούχους ρόλου. Για να κάνετε αυτό, επιλέξτε πρώτα ότι αυτοί οι χρήστες έχουν άδεια χρήσης, εάν είναι απαραίτητο, και έχετε καταχωρήσει για Azure MFA. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να το κάνετε αυτό είναι [γρήγορα](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)αποτελέσματα με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure στο cloud. Προτείνεται, αλλά δεν απαιτείται, ρυθμίστε τις παραμέτρους Azure AD για την επιβολή MFA για αυτούς τους χρήστες κατά την είσοδο σε. Αυτό συμβαίνει επειδή οι έλεγχοι MFA μπορεί να γίνει Azure AD PIM ίδια.

Εναλλακτικά, εάν οι χρήστες τον έλεγχο ταυτότητας εσωτερικής μπορείτε να ρυθμίσετε την υπηρεσία παροχής ταυτότητας που είναι υπεύθυνος για MFA. Για παράδειγμα, εάν έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους AD Federation Services ώστε να απαιτεί έλεγχο ταυτότητας βάσει έξυπνης κάρτας πριν από την πρόσβαση Azure AD, [ασφαλή cloud πόρων με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure και AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) περιλαμβάνει οδηγίες για τη ρύθμιση των παραμέτρων AD FS για να στείλετε αξιώσεων να Azure AD. Όταν ένας χρήστης προσπαθήσει να ενεργοποιήσετε ένα ρόλο, Azure AD PIM αποδέχεται ότι MFA έχει ήδη επικυρωθεί για το χρήστη όταν που λαμβάνει το κατάλληλο αξιώσεων.


<!--Every topic should have next steps and links to the next logical set of content to keep the customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
[AZURE.INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]
