<properties
    pageTitle="Σενάρια χρήσης και θέματα ανάπτυξης για Azure AD συμμετοχή | Microsoft Azure"
    description="Εξηγεί πώς οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσετε Azure AD συμμετοχή για τους τελικούς χρήστες (των υπαλλήλων, τους μαθητές, οι άλλοι χρήστες). Περιγράφει επίσης τα διαφορετικά σενάρια ρεαλιστικό για τη χρήση του Azure AD συμμετοχή."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="swadhwa"
    editor=""
    tags="azure-classic-portal"/>

< ms.workload="identity ms.service="active directory"ετικέτες" ms.tgt_pltfrm="na" ms.devlang="na" ms.topic="article" ms.date="09/27/2016"

    ms.author="femila"/>

# <a name="usage-scenarios-and-deployment-considerations-for-azure-ad-join"></a>Σενάρια χρήσης και θέματα ανάπτυξης για Azure AD συμμετοχή

## <a name="usage-scenarios-for-azure-ad-join"></a>Σενάρια χρήσης για το Azure AD συμμετοχή
### <a name="scenario-1-businesses-largely-in-the-cloud"></a>Σενάριο 1: Επιχειρήσεις σε μεγάλο βαθμό στο cloud

Azure Active Directory συμμετοχή (Azure AD συμμετοχή) μπορούν να επωφεληθούν που εάν τη συγκεκριμένη στιγμή λειτουργία και διαχειριστείτε τις ταυτότητες για την επιχείρησή σας στο cloud ή να μετακινήσετε στο cloud σύντομα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα λογαριασμό που έχετε δημιουργήσει στο Azure AD για να πραγματοποιήσετε είσοδο στα Windows 10. Κατά [τη διαδικασία πρώτης εκτέλεσης εμπειρία (FRX)](active-directory-azureadjoin-user-frx.md)ή από τη συμμετοχή σε Azure AD από [το μενού ρυθμίσεις](active-directory-azureadjoin-user-upgrade.md), οι χρήστες μπορούν να συμμετάσχουν τους μηχανές να Azure AD.  Οι χρήστες σας να απολαύσετε επίσης μία καθολικής σύνδεσης (SSO) πρόσβασης σε πόρους cloud όπως το Office 365, είτε στο πρόγραμμα περιήγησης ή σε εφαρμογές του Office.

### <a name="scenario-2-educational-institutions"></a>Σενάριο 2: Εκπαιδευτικά ιδρύματα

Εκπαιδευτικά ιδρύματα συνήθως διαθέτουν δύο τύπους χρήστη: διδακτικό προσωπικό και για τους σπουδαστές. Τα μέλη της σχολής θεωρούνται μακροπρόθεσμες τα μέλη της εταιρείας. Δημιουργία λογαριασμών εσωτερικής εγκατάστασης για αυτές είναι επιθυμητό. Αλλά σπουδαστές είναι shorter-term μέλη της εταιρείας και να γίνεται η διαχείριση των λογαριασμών τους στο Azure AD. Αυτό σημαίνει ότι μπορεί να είναι δυνατή η προώθηση κλίμακα καταλόγου στο cloud αντί για την αποθηκευμένη εσωτερικής εγκατάστασης. Σημαίνει επίσης ότι οι σπουδαστές θα μπορείτε να πραγματοποιήσετε είσοδο στο Windows με τους λογαριασμούς τους Azure AD και να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους του Office 365 σε εφαρμογές του Office.

### <a name="scenario-3-retail-businesses"></a>Σενάριο 3: Επιχειρήσεις λιανικής πώλησης

Επιχειρήσεις λιανικής πώλησης έχουν εποχιακά εργαζομένων και μακροπρόθεσμες υπαλλήλων. Συνήθως δημιουργείτε λογαριασμών εσωτερικής εγκατάστασης και χρησιμοποιείτε τομέα μηχανές για μακροπρόθεσμες τους υπαλλήλους πλήρους απασχόλησης. Αλλά εποχιακά εργαζομένων είναι shorter-term μέλη της εταιρείας και είναι επιθυμητό για να διαχειριστείτε τους λογαριασμούς όπου αδειών χρήσης που μπορούν να μετακινηθούν πιο εύκολα γύρω από. Όταν δημιουργείτε τους λογαριασμούς χρηστών στο cloud με άδειες χρήσης του Office 365, αυτοί οι χρήστες να τα πλεονεκτήματα της εισόδου στο Windows και το Office εφαρμογών με το λογαριασμό του Azure AD, ενώ διατηρείτε περισσότερη ευελιξία με τις άδειες χρήσης αφού αφήσουν.

### <a name="scenario-4-additional-scenarios"></a>Σενάριο 4: Πρόσθετα σενάρια

Μαζί με τα πλεονεκτήματα όπως εξηγήθηκε προηγουμένως, επωφεληθείτε από τους χρήστες σας να συνδέσετε τις συσκευές τους σε Azure AD λόγω μια απλοποιημένη εμπειρία σύνδεσης, Διαχείριση αποτελεσματική διαχείριση συσκευών, αυτόματη κινητή συσκευή διαχείρισης εγγραφής και καθολικής σύνδεσης για να Azure AD αντιμετωπίζετε και εσωτερικής πόρους.  


## <a name="deployment-considerations-for-azure-ad-join"></a>Θέματα ανάπτυξης για Azure AD συμμετοχή

### <a name="enable-your-users-to-join-a-company-owned-device-directly-to-azure-ad"></a>Ενεργοποιήσετε τους χρήστες σας για να συμμετάσχετε σε μια συσκευή που ανήκουν σε εταιρεία απευθείας στο Azure AD


Επιχειρήσεις μπορούν να παρέχουν μόνο στο cloud λογαριασμούς σε εταιρείες συνεργάτες και οργανισμούς. Αυτές οι συνεργάτες, στη συνέχεια, να πρόσβαση εύκολα εταιρείας εφαρμογές και πόρους με καθολικής σύνδεσης. Αυτό το σενάριο ισχύει για τους χρήστες που έχουν πρόσβαση σε πόρους κυρίως στο cloud, όπως το Office 365 ή ΑΔΑ εφαρμογών που βασίζονται σε Azure AD για έλεγχο ταυτότητας.

### <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία
**Στο επίπεδο για μεγάλες επιχειρήσεις (διαχειριστής)**

*   Azure συνδρομή με Azure Active Directory  

**Σε επίπεδο χρήστη**

*   Windows 10 (εκδόσεις Professional και για μεγάλες επιχειρήσεις)

### <a name="administrator-tasks"></a>Εργασίες διαχειριστή
* [Ρύθμιση συσκευής εγγραφής](active-directory-azureadjoin-setup.md)

### <a name="user-tasks"></a>Εργασίες χρήστη
* [Ρύθμιση του μια νέα συσκευή Windows 10 με το Azure AD κατά την εγκατάσταση](active-directory-azureadjoin-user-frx.md)
* [Ρύθμιση συσκευής Windows 10 με το Azure AD από το μενού "Ρυθμίσεις"](active-directory-azureadjoin-user-upgrade.md)
* [Συμμετοχή σε μια προσωπική συσκευή Windows 10 για την εταιρεία σας](active-directory-azureadjoin-personal-device.md)



## <a name="enable-byod-in-your-organization-for-windows-10"></a>Ενεργοποίηση BYOD στην εταιρεία σας για Windows 10
Μπορείτε να ρυθμίσετε τους χρήστες και τους υπαλλήλους να χρησιμοποιήσετε τις προσωπικές συσκευές με Windows (BYOD) για να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές εταιρείας και πόρους. Οι χρήστες σας να προσθέσετε τους λογαριασμούς Azure AD (εταιρικό ή σχολικό λογαριασμοί) σε μια προσωπική συσκευή Windows για πρόσβαση σε πόρους με μια ασφαλή και συμβατή με τον τρόπο.

### <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία
**Στο επίπεδο για μεγάλες επιχειρήσεις (διαχειριστής)**

*   Azure AD συνδρομή

**Σε επίπεδο χρήστη**

*   Windows 10 (εκδόσεις Professional και για μεγάλες επιχειρήσεις)


### <a name="administrator-tasks"></a>Εργασίες διαχειριστή

* [Ρύθμιση συσκευής εγγραφής](active-directory-azureadjoin-setup.md)

### <a name="user-tasks"></a>Εργασίες χρήστη
* [Συμμετοχή σε μια προσωπική συσκευή Windows 10 για την εταιρεία σας](active-directory-azureadjoin-personal-device.md)


## <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες
* [Windows 10 για την εταιρεία: τρόποι για να χρησιμοποιήσετε συσκευές για εργασία](active-directory-azureadjoin-windows10-devices-overview.md)
* [Επέκταση cloud δυνατότητες σε συσκευές με Windows 10 έως συμμετοχή Azure Active Directory](active-directory-azureadjoin-user-upgrade.md)
* [Πραγματοποίηση ελέγχου ταυτότητας ταυτότητες χωρίς κωδικούς πρόσβασης μέσω του Microsoft Passport](active-directory-azureadjoin-passport.md)
* [Μάθετε σχετικά με τη χρήση σενάρια για το Azure AD συμμετοχή](active-directory-azureadjoin-deployment-aadjoindirect.md)
* [Σύνδεση συσκευών τομέα με Azure AD για Windows 10 εμπειρίες](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)
* [Ρύθμιση του Azure AD συμμετοχή](active-directory-azureadjoin-setup.md)
