<properties
    pageTitle="Azure AD Connect συγχρονισμού: Κατανόηση δηλωτικό προμήθεια παραστάσεις | Microsoft Azure"
    description="Εξηγεί τις παραστάσεις δηλωτικό παροχής."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="andkjell"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/31/2016"
    ms.author="markusvi;andkjell"/>


# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-declarative-provisioning-expressions"></a>Azure AD Connect συγχρονισμού: Κατανόηση δηλωτικό προμήθεια παραστάσεις
Azure AD Connect συγχρονισμού δημιουργεί στο δηλωτικό προμήθεια για πρώτη φορά στο Forefront Διαχείριση ταυτοτήτων 2010. Σας επιτρέπει να υλοποιήσετε ολοκλήρωσης ταυτότητας ενοποίηση επιχειρηματικής λογικής χωρίς να χρειάζεται να γράψετε μεταγλωττισμένο κώδικα.

Βασικό τμήμα των δηλωτικό προμήθεια είναι η γλώσσα παράσταση που χρησιμοποιείται στο χαρακτηριστικό ροών. Η γλώσσα που χρησιμοποιείται είναι ένα υποσύνολο του Microsoft® Visual Basic for Applications (VBA). Αυτή η γλώσσα που χρησιμοποιείται στο Microsoft Office και οι χρήστες με την εμπειρία του VBScript θα αναγνωρίσει επίσης το. Το δηλωτικό γλώσσα παράστασης προμήθεια μόνο χρήση συναρτήσεων και δεν είναι δομημένα γλώσσας. Δεν υπάρχουν μεθόδους ή προτάσεις. Αντί για αυτό είναι ένθετες συναρτήσεις σε ροή express προγράμματος.

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Καλώς ορίσατε στο η Visual Basic for Applications αναφορά γλώσσας για το Office 2013](https://msdn.microsoft.com/library/gg264383.aspx).

Συνιστάται ιδιαίτερα πληκτρολογούνται τα χαρακτηριστικά. Συνάρτηση δέχεται μόνο τα χαρακτηριστικά του κατάλληλου τύπου. Είναι επίσης διάκριση πεζών-κεφαλαίων. Συνάρτηση ονόματα και ονόματα χαρακτηριστικών πρέπει να έχετε proper περίβλημα ή παρουσιαστεί σφάλμα.

## <a name="language-definitions-and-identifiers"></a>Ορισμοί γλώσσας και για τα αναγνωριστικά

- Συναρτήσεις έχουν ένα όνομα ακολουθούμενο από τα ορίσματα μέσα σε αγκύλες: συνάρτησης (όρισμα 1, το όρισμα N).
- Χαρακτηριστικά προσδιορίζονται σε αγκύλες: [attributeName]
- Παράμετροι αναγνωρίζονται από σύμβολα ποσοστού: % ParameterName %
- Οι σταθερές συμβολοσειράς περικλείονται σε εισαγωγικά: για παράδειγμα, "Contoso" (Σημείωση: πρέπει να χρησιμοποιήσετε απλά εισαγωγικά "" και όχι καλλιγραφικά "")
- Αριθμητικές τιμές είναι εκφρασμένη χωρίς τα εισαγωγικά και αναμένεται να είναι δεκαδικών ψηφίων. Είναι το πρόθεμα δεκαεξαδικό τιμές & η. Για παράδειγμα, 98052 & HFF
- Δυαδικές τιμές εκφράζονται με τις σταθερές: True, False.
- Ενσωματωμένη σταθερές και λεκτικές σταθερές εκφράζονται με μόνο το όνομα του ατόμου: NULL, CRLF, IgnoreThisFlow

### <a name="functions"></a>Συναρτήσεις
Προμήθεια δηλωτικό χρησιμοποιεί πολλές συναρτήσεις για να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα να μετατρέψετε τιμές χαρακτηριστικών. Αυτές οι συναρτήσεις μπορούν να ενσωματωθούν, ώστε το αποτέλεσμα από μια συνάρτηση που του μεταβιβάστηκε σε μια άλλη συνάρτηση.

`Function1(Function2(Function3()))`

Μπορείτε να βρείτε την πλήρη λίστα των συναρτήσεων στην [αναφορά συνάρτησης](active-directory-aadconnectsync-functions-reference.md).

### <a name="parameters"></a>Παράμετροι
Μια παράμετρος έχει οριστεί με μια γραμμή σύνδεσης ή από διαχειριστή με χρήση του PowerShell. Παράμετροι συνήθως περιέχουν τιμές που είναι διαφορετικές από σύστημα σε σύστημα, για παράδειγμα το όνομα του τομέα, ο χρήστης βρίσκεται σε. Αυτές οι παράμετροι μπορεί να χρησιμοποιηθεί στο χαρακτηριστικό ροών.

Το Active Directory Connector δώσει τις ακόλουθες παραμέτρους για κανόνες εισερχόμενων συγχρονισμού:

| Όνομα παραμέτρου | Σχόλιο |
| --- | --- |
| Domain.Netbios | Μορφή NetBIOS για τον τομέα αυτήν τη στιγμή που εισάγεται, για παράδειγμα FABRIKAMSALES |
| Domain.FQDN | Μορφή FQDN του τομέα αυτήν τη στιγμή που εισάγεται, για παράδειγμα sales.fabrikam.com |
| Domain.LDAP | Μορφή LDAP για τον τομέα αυτήν τη στιγμή που εισάγεται, για παράδειγμα Συνεχούς = πωλήσεις, ελεγκτή Τομέα = fabrikam, ελεγκτή Τομέα = com |
| Forest.Netbios | Μορφή NetBIOS του δάσος ονόματος αυτήν τη στιγμή που εισάγεται, για παράδειγμα FABRIKAMCORP |
| Forest.FQDN | Μορφή FQDN του δάσος ονόματος αυτήν τη στιγμή που εισάγεται, για παράδειγμα fabrikam.com |
| Forest.LDAP | Μορφή LDAP για το όνομα δάσος αυτήν τη στιγμή που εισάγεται, για παράδειγμα Συνεχούς = fabrikam, ελεγκτή Τομέα = com |

Το σύστημα παρέχει τα παρακάτω παράμετρο, η οποία χρησιμοποιείται για να λάβετε το αναγνωριστικό της σύνδεσης που εκτελούνται τη συγκεκριμένη στιγμή:  
`Connector.ID`

Ακολουθεί ένα παράδειγμα που συμπληρώνει τον τομέα χαρακτηριστικό metaverse με το όνομα netbios του τομέα όπου βρίσκεται το χρήστη:  
`domain` <- `%Domain.Netbios%`

### <a name="operators"></a>Τελεστές
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τους ακόλουθους τελεστές:

- **Σύγκριση**: <, < =, <>, =, >, > =
- **Μαθηματικών**: +, -, \*, -
- **Συμβολοσειρά**: & (concatenate)
- **Λογικές**: & & (και), || (ή)
- **Σειρά υπολογισμού**:)

Τελεστές υπολογίζονται από αριστερά προς τα δεξιά και έχουν την ίδια προτεραιότητα αξιολόγησης. Αυτό σημαίνει ότι το \* (τραπεζιού) δεν έχει υπολογιστεί πριν από - (αφαίρεση). 2\*(5 + 3) δεν είναι ίδια με 2\*5 + 3. Το (αγκύλες) που χρησιμοποιούνται για να αλλάξετε τη σειρά αξιολόγησης, όταν δεν είναι κατάλληλα αριστερά προς τα δεξιά αξιολόγησης σειρά.

## <a name="multi-valued-attributes"></a>Χαρακτηριστικά πολλαπλών τιμών
Οι συναρτήσεις μπορεί να λειτουργήσει σε χαρακτηριστικά τόσο μίας τιμής και με πολλές τιμές. Για τα χαρακτηριστικά πολλαπλών τιμών, η συνάρτηση λειτουργεί επάνω από κάθε τιμή και ισχύει την ίδια λειτουργία για κάθε τιμή.

Για παράδειγμα:  
`Trim([proxyAddresses])`Κάντε Trim κάθε τιμή στο χαρακτηριστικό proxyAddress.  
`Word([proxyAddresses],1,"@") & "@contoso.com"`Για κάθε τιμή με μια @-sign, αντικαταστήστε τον τομέα με @contoso.com.  
`IIF(InStr([proxyAddresses],"SIP:")=1,NULL,[proxyAddresses])`Αναζητήστε τη διεύθυνση SIP και καταργήστε την από τις τιμές.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Διαβάστε περισσότερα σχετικά με το μοντέλο ρύθμισης παραμέτρων στο [Δηλωτικό προμήθεια Κατανόηση](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md).
- Ανατρέξτε στο θέμα Πώς δηλωτικό προμήθεια είναι χρησιμοποιούνται της πρώτης στην [Κατανόηση της προεπιλεγμένης ρύθμισης παραμέτρων](active-directory-aadconnectsync-understanding-default-configuration.md).
- Δείτε πώς μπορείτε να κάνετε μια αλλαγή πρακτικές χρησιμοποιώντας δηλωτικό προμήθεια πώς [να κάνετε μια αλλαγή στη ρύθμιση παραμέτρων προεπιλεγμένου](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md).

**Επισκόπηση θεμάτων**

- [Azure AD Connect συγχρονισμού: Κατανόηση και προσαρμογή συγχρονισμού](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
- [Ενοποίηση σας ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με το Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md)

**Θέματα της αναφοράς**

- [Azure AD Connect συγχρονισμού: αναφορά συναρτήσεων](active-directory-aadconnectsync-functions-reference.md)
