<properties
    pageTitle="Υπό όρους πρόσβασης καταλόγου Azure Active Directory συνήθεις Ερωτήσεις | Microsoft Azure"
    description="Συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με την πρόσβαση υπό όρους "
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="MarkusVi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/20/2016"
    ms.author="markvi"/>

# <a name="azure-active-directory-conditional-access-faq"></a>Υπό όρους πρόσβασης καταλόγου Azure Active Directory συνήθεις Ερωτήσεις

## <a name="which-applications-work-with-conditional-access-policies"></a>Ποιες εφαρμογές εργαστώ με τις πολιτικές υπό όρους πρόσβασης;

**A:** Ανατρέξτε στο θέμα, [υπό όρους εφαρμογές access τι υποστηρίζονται](active-directory-conditional-access-supported-apps.md).

## <a name="are-conditional-access-policies-enforced-for-b2b-collaboration-and-guest-users"></a>Επιβάλλονται πολιτικές πρόσβασης υπό όρους για B2B συνεργασίας και επισκέπτη χρήστες;

**A:** Πολιτικές επιβάλλονται για τους χρήστες του B2B συνεργασίας. Ωστόσο, σε ορισμένες περιπτώσεις, ένας χρήστης μπορεί να μην μπορείτε να ικανοποιήσετε την απαίτηση πολιτικής εάν, για παράδειγμα, μια εταιρεία δεν υποστηρίζει έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. 

Η πολιτική αυτήν τη στιγμή δεν θα εφαρμοστεί για τους χρήστες του SharePoint επισκέπτη. Η σχέση επισκέπτη διατηρείται μέσα από το SharePoint. Πολιτικές χρήστες επισκέπτη λογαριασμοί δεν έχουν πρόσβαση στο διακομιστή ελέγχου ταυτότητας. Μπορείτε να διαχειριστείτε επισκέπτη access στο SharePoint.

## <a name="does-a-sharepoint-online-policy-also-apply-to-onedrive-for-business"></a>Μια πολιτική του SharePoint Online εφαρμόζεται επίσης στο OneDrive για επιχειρήσεις;

**A:** Ναι.
 
## <a name="why-cant-i-set-a-policy-on-client-apps-like-word-or-outlook"></a>Γιατί δεν μπορώ να ορίσω μια πολιτική σε εφαρμογές προγράμματος-πελάτη, όπως το Word ή το Outlook;

**A:** Μια πολιτική πρόσβασης υπό όρους ορίζει απαιτήσεις για πρόσβαση σε μια υπηρεσία και έχει τεθεί σε ισχύ όταν συμβαίνει ελέγχου ταυτότητας σε αυτή την υπηρεσία. Η πολιτική δεν έχει ρυθμιστεί απευθείας σε μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη; αντί για αυτό, θα εφαρμοστεί όταν καλεί σε μια υπηρεσία. Για παράδειγμα, μια πολιτική που έχει οριστεί στο SharePoint ισχύει για προγράμματα-πελάτες κλήση του SharePoint και μια πολιτική που έχει οριστεί σε Exchange ισχύει για το Outlook.


## <a name="does-a-conditional-access-policy-apply-to-service-accounts"></a>Ισχύει μια πολιτική υπό όρους πρόσβασης για τους λογαριασμούς υπηρεσίας;

**A:** Πολιτικές πρόσβασης υπό όρους που ισχύουν για όλους τους λογαριασμούς χρηστών. Αυτό περιλαμβάνει λογαριασμούς χρηστών που χρησιμοποιούνται ως υπηρεσία λογαριασμών. Σε πολλές περιπτώσεις, ένα λογαριασμό υπηρεσίας που εκτελείται χωρίς παρακολούθηση δεν είναι δυνατό να πληρούν μια πολιτική. Αυτό συμβαίνει, για παράδειγμα, όταν απαιτείται MFA. Σε αυτές τις περιπτώσεις, υπηρεσίες λογαριασμών να εξαιρούνται από μια πολιτική, χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις διαχείρισης πολιτική πρόσβασης υπό όρους. Μάθετε περισσότερα σχετικά με την εφαρμογή της πολιτικής στους χρήστες εδώ.
