<properties
    pageTitle="Azure Active Directory προεπισκόπηση explainer | Microsoft Azure"
    description="Ένα θέμα που εξηγεί τις διαφορές μεταξύ Azure Active Directory στην κλασική πύλη και η προεπισκόπηση Azure Active Directory στην πύλη του Azure."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="curtand"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/12/2016"
    ms.author="curtand"/>


# <a name="preview-of-the-azure-active-directory-management-experience-in-the-azure-portal"></a>Προεπισκόπηση των την εμπειρία διαχείρισης Azure Active Directory στην πύλη του Azure

Η εμπειρία διαχείρισης Azure Active Directory (Azure AD) είναι σε προεπισκόπηση στην πύλη του Azure. Μπορείτε να το δοκιμάσετε σμίκρυνση πραγματοποιώντας είσοδο στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com) ως καθολικός διαχειριστής του καταλόγου σας. Στη συνέχεια, επιλέξτε Azure Active Directory από τη λίστα υπηρεσιών αν είναι ορατό ή επιλέξτε **περισσότερες υπηρεσίες** για να προβάλετε τη λίστα όλων των υπηρεσιών. Δεν χρειάζεται μια συνδρομή του Azure για να χρησιμοποιήσετε το Azure AD διαχείρισης εμπειρία στην πύλη του Azure.


## <a name="capabilities-of-the-preview-experience"></a>Δυνατότητες της εμπειρίας preview

Η εμπειρία προεπισκόπησης σάς επιτρέπει να διαχειριστείτε πολλούς πόρους καταλόγου όπως χρήστες, ομάδες, και εφαρμογές, καθώς και ρυθμίσεις καταλόγου, στην πύλη του Azure. Που βελτιώνουμε αυτή η εμπειρία για να συμπεριλάβετε όλες τις δυνατότητες που υπάρχουν στο το Azure AD διαχείρισης εμπειρία στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com). Μέχρι τότε, υπάρχουν ορισμένες διαχείρισης καταλόγου ολοκληρώσετε τις εργασίες που πρέπει να εξακολουθείτε στην κλασική πύλη.

## <a name="manage-the-same-azure-ad-tenants"></a>Διαχειριστείτε τα ίδια μισθωτές Azure AD

Η εμπειρία προεπισκόπησης διαβάζει και εγγράφει στον ίδιο μισθωτή Azure Active Directory ως κλασική πύλη και το Κέντρο διαχείρισης του Office 365. Οι αλλαγές που έγιναν σε οποιαδήποτε από αυτές τις πύλες αντικατοπτρίζονται σε όλα τα άλλα.

## <a name="use-the-same-authorization-logic"></a>Χρησιμοποιήστε την ίδια λογική εξουσιοδότησης

Η εμπειρία προεπισκόπησης χρησιμοποιεί την ίδια λογική εξουσιοδότησης ως προγράμματα-πελάτες του υπάρχοντος υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Οι χρήστες είναι εξουσιοδοτημένοι να κάνετε αλλαγές σε πόρους καταλόγου που βασίζεται σε ρόλο τους καταλόγου, όπως ο Καθολικός διαχειριστής, το διαχειριστή του χρήστη, τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή. Αντιμετωπίζετε ένα ρόλο σε πόρους Azure ή μια συνδρομή του Azure δεν επιτρέπει χρήστη για να διαχειριστείτε πόρους καταλόγου. Για περισσότερες πληροφορίες Azure AD ρόλοι διαχείρισης, ανατρέξτε στο θέμα [Εκχώρηση ρόλων διαχειριστή στο Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md). 

Η εμπειρία προεπισκόπησης είναι βελτιστοποιημένη για καθολικοί διαχειριστές. Εάν χρησιμοποιείτε την εμπειρία προεπισκόπησης κατά την είσοδο ως χρήστης που δεν είναι ο Καθολικός διαχειριστής, ενδέχεται να έχετε μια υποβαθμίζονται εμπειρία. Για παράδειγμα, μπορείτε ίσως να επιλέξετε ένα κουμπί που σας επιτρέπει να ξεκινήσει μια εργασία που δεν μπορείτε να ολοκληρώσετε στον κατάλογο. Που βελτιώνουμε αυτή η εμπειρία σύντομα.
 
## <a name="tell-us-what-you-think"></a>Πείτε μας τη γνώμη σας

Μπορείτε να παράσχετε σχόλια σχετικά με την εμπειρία προεπισκόπησης στην ενότητα πύλης διαχείρισης του [Azure AD φόρουμ σχολίων](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home?forum=WindowsAzureAD&filter=alltypes&sort=lastpostdesc).
