<properties
   pageTitle="Προσθήκη και διαχείριση πολλών καταλόγων Azure Active Directory | Microsoft Azure"
   description="Οδηγίες και βέλτιστες πρακτικές για την προσθήκη και τη Διαχείριση σας καταλόγους Azure Active Directory, που εξηγεί σε καταλόγους ως ένα πλήρως ανεξάρτητες πόρους"
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="curtand"
   manager="femila"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="08/23/2016"
   ms.author="curtand"/>

# <a name="add-and-manage-multiple-azure-active-directory-directories"></a>Προσθήκη και διαχείριση πολλών καταλόγων Azure Active Directory

Στο Azure Active Directory (Azure AD), κάθε καταλόγου είναι πλήρως ανεξάρτητο πόρου: ομότιμης σύνδεσης, πλήρεις δυνατότητες και λογικά ανεξάρτητο από άλλους καταλόγους που διαχειρίζεστε. Δεν υπάρχει καμία σχέση γονικού-θυγατρικού ανάμεσα σε καταλόγους. Αυτό ανεξαρτησία ανάμεσα σε καταλόγους περιλαμβάνει ανεξαρτησία πόρων διαχείρισης ανεξαρτησία και ανεξαρτησία συγχρονισμού.

##<a name="resource-independence"></a>Ανεξαρτησία πόρων

Εάν δημιουργείτε ή διαγραφή ενός πόρου σε έναν κατάλογο, που έχει καμία επίδραση σε κάθε πόρο σε άλλο κατάλογο, με την εξαίρεση μερική εξωτερικών χρηστών, που περιγράφεται παρακάτω. Εάν χρησιμοποιείτε έναν προσαρμοσμένο τομέα 'contoso.com' με έναν κατάλογο, δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί με οποιονδήποτε άλλο κατάλογο.

##<a name="administrative-independence"></a>Διαχείρισης ανεξαρτησία

Εάν ένας χρήστης χωρίς δικαιώματα διαχειριστή του καταλόγου "Contoso", στη συνέχεια, δημιουργεί έναν κατάλογο δοκιμής 'Έλεγχος':
- Από προεπιλογή, ο χρήστης που δημιουργεί έναν κατάλογο προστίθεται ως έναν εξωτερικό χρήστη σε αυτόν τον νέο κατάλογο, και έχει εκχωρηθεί ο ρόλος καθολικού διαχειριστή σε αυτόν τον κατάλογο.
- Οι διαχειριστές του καταλόγου 'Contoso' έχουν χωρίς απευθείας δικαιώματα διαχειριστή στον κατάλογο 'Έλεγχος', εκτός εάν ο διαχειριστής 'Ελέγχου' συγκεκριμένα τους εκχωρούν αυτά τα δικαιώματα. Οι διαχειριστές 'Contoso' να ελέγχετε την πρόσβαση στον κατάλογο 'Έλεγχος' Εάν ελέγχουν το λογαριασμό χρήστη ο οποίος δημιουργήθηκε 'Δοκιμή'.
- Εάν αλλάξετε (Προσθήκη ή κατάργηση) ρόλου διαχειριστή για ένα χρήστη σε έναν κατάλογο, η αλλαγή δεν επηρεάζει οποιαδήποτε ρόλο διαχειριστή που ο χρήστης μπορεί να έχει σε άλλο κατάλογο.

##<a name="synchronization-independence"></a>Συγχρονισμός ανεξαρτησία

Μπορείτε να ρυθμίσετε κάθε καταλόγου Azure AD ανεξάρτητα για τη λήψη δεδομένων που συγχρονίζονται από μια μεμονωμένη περίοδο λειτουργίας του είτε:
  - Το εργαλείο συγχρονισμού καταλόγου (DirSync), για να συγχρονίσετε δεδομένα με μια μεμονωμένη δάσος AD.
  - Το Azure Active Directory γραμμή σύνδεσης για Forefront Διαχείριση ταυτοτήτων, για να συγχρονίσετε δεδομένων με μία ή περισσότερες συμπλεγμάτων δομών εσωτερικής εγκατάστασης ή/και προελεύσεις δεδομένων μη Azure AD.

##<a name="add-an-azure-ad-directory"></a>Προσθήκη ενός καταλόγου Azure AD

Για να προσθέσετε έναν κατάλογο Azure AD στην πύλη του Azure κλασική, επιλέξτε την επέκταση Azure Active Directory στα αριστερά και πατήστε **Προσθήκη**.

> [AZURE.NOTE]   Σε αντίθεση με άλλους πόρους Azure, σας σε καταλόγους δεν είναι θυγατρικό πόρους μιας Azure συνδρομής. Εάν κάνετε ακύρωση ή να επιτρέπεται να λήξει η συνδρομή σας Azure, μπορείτε να έχετε πρόσβαση καταλόγου δεδομένων με χρήση του PowerShell Azure, το API Graph Azure ή άλλες διασυνδέσεις όπως το Κέντρο διαχείρισης του Office 365. Μπορείτε επίσης να συσχετίσετε μια άλλη συνδρομή με τον κατάλογο.

Για μια επισκόπηση του Azure AD θέματα χορήγησης αδειών χρήσης και βέλτιστες πρακτικές του Γενικά, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι Azure Active Directory άδειες χρήσης;](active-directory-licensing-what-is.md).
