<properties
  pageTitle="Διαχείριση της πρόσβασης σε εφαρμογές χρησιμοποιώντας Azure AD |  Microsoft Azure"
  description="Περιγράφει τον τρόπο Azure Active Directory επιτρέπει εταιρείες για να καθορίσετε τις εφαρμογές στην οποία κάθε χρήστης έχει πρόσβαση."
  services="active-directory"
  documentationCenter=""
  authors="femila"
  manager="femila"
  editor=""/>

 <tags
  ms.service="active-directory"
  ms.workload="identity"
  ms.tgt_pltfrm="na"
  ms.devlang="na"
  ms.topic="article"
  ms.date="10/13/2016"
  ms.author="femila"/>


# <a name="managing-access-to-apps"></a>Διαχείριση πρόσβασης στις εφαρμογές

Διαχείριση πρόσβασης βρίσκεται σε εξέλιξη, χρήση αξιολόγησης και αναφοράς συνεχίστε να είναι δύσκολο μετά την εφαρμογή είναι ενσωματωμένο στο σύστημα ταυτότητα της εταιρείας σας. Σε πολλές περιπτώσεις, τους διαχειριστές IT ή το γραφείο βοήθειας πρέπει να βρίσκεται σε εξέλιξη ενεργό ρόλο στη διαχείριση της πρόσβασης στις εφαρμογές σας. Ορισμένες φορές, ανάθεσης πραγματοποιείται από μια ομάδα IT γενικές ή τμημάτων. Συχνά, η ανάθεση απόφαση προορίζεται να ανατεθεί σε το επιχειρηματικών αποφάσεων, που απαιτεί έγκριση πριν να κάνετε την ανάθεση.  Άλλες εταιρείες επενδύει στην ενοποίηση με ένα υπάρχον αυτοματοποιημένη ταυτότητας και την πρόσβαση σύστημα διαχείρισης, όπως έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC) ή έλεγχος πρόσβασης βάσει χαρακτηριστικό (ABAC). Τόσο η ενοποίηση και η ανάπτυξη κανόνα είναι συνήθως εξειδικευμένες και ακριβό. Παρακολούθηση ή με αναφορά σε κάποιο προσέγγιση διαχείρισης είναι το δικό της επένδυσης ξεχωριστή κοστίζουν και σύνθετες.

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a>Πώς βοηθάει Azure Active Directory;

 Azure AD υποστηρίζει τη Διαχείριση εκτεταμένη πρόσβασης έχει ρυθμιστεί στις εφαρμογές, ενεργοποίηση εταιρείες για να επιτύχετε εύκολα τις πολιτικές πρόσβασης δεξιά διαβάθμιση από το αυτόματο, με βάση το χαρακτηριστικό ανάθεσης (σενάρια ABAC ή RBAC) μέσω ανάθεση και μαζί με διαχείριση από το διαχειριστή. Με το Azure AD να εύκολα επιτύχετε σύνθετες πολιτικές, συνδυασμός πολλών μοντέλα διαχείρισης για μια μεμονωμένη εφαρμογή και να ακόμα και εκ νέου χρήση κανόνες διαχείρισης μεταξύ εφαρμογών με το ίδιο ακροατηρίων.

 - [Προσθήκη νέων ή υπαρχόντων εφαρμογές](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)


 Αντιστοίχιση εφαρμογής Azure AD εστιάζει σε δύο πρωτεύοντα ανάθεσης λειτουργίες:

- **Επιμέρους εργασίας** Ένας διαχειριστής IT με δικαιώματα καθολικού διαχειριστή καταλόγου να επιλέξετε μεμονωμένους λογαριασμούς χρηστών και να τους δώσετε πρόσβαση στην εφαρμογή.
- **Με βάση την ομάδα ανάθεσης (πληρώθηκε Azure AD μόνο)** Ένας διαχειριστής IT με δικαιώματα καθολικού διαχειριστή καταλόγου να αντιστοιχίσετε μια ομάδα στην εφαρμογή. Συγκεκριμένους χρήστες πρόσβαση προσδιορίζεται από το αν είναι μέλη της ομάδας την ώρα που προσπαθούν να αποκτήσουν πρόσβαση στην εφαρμογή. Με άλλα λόγια, ένας διαχειριστής αποτελεσματικά να δημιουργήσετε έναν κανόνα ανάθεσης που δηλώνει "οποιοδήποτε τρέχον μέλος της ομάδας που του έχουν ανατεθεί έχει πρόσβαση στην εφαρμογή". Χρησιμοποιώντας αυτήν την επιλογή ανάθεσης, οι διαχειριστές μπορούν να επωφεληθούν από οποιαδήποτε από τις επιλογές διαχείρισης Azure AD ομάδας, όπως [βασίζεται στο χαρακτηριστικό δυναμικές ομάδες](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), ομάδες εξωτερικό σύστημα (για παράδειγμα, υπηρεσία καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης ή Workday) ή το διαχειριστή ή διαχειριζόμενων προσωπική υπηρεσία ομάδες. Μία ομάδα εύκολα εκχωρούνται σε πολλές εφαρμογές, εξασφαλίζοντας ότι εφαρμογές με συνάφεια ανάθεσης μπορούν να κάνουν κοινή χρήση κανόνες ανάθεσης, μειώνοντας την πολυπλοκότητα συνολική διαχείριση. Σημείωση αυτή την ένθετη ομάδα μελών δεν υποστηρίζονται για με βάση την ομάδα ανάθεσης για τις εφαρμογές του αυτήν τη στιγμή.

Χρησιμοποιώντας τις εξής τρεις λειτουργίες δύο ανάθεσης, οι διαχειριστές μπορούν να επιτύχετε οποιαδήποτε προσέγγιση διαχείρισης επιθυμητό ανάθεσης.

Με το Azure AD, χρήση και δημιουργία αναφορών ανάθεσης είναι πλήρως ενοποιημένο, επιτρέπει στους διαχειριστές να εύκολα αναφορά της κατάστασης ανάθεσης, σφάλματα ανάθεσης και ακόμα και χρήση.

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a>Ανάθεση σύνθετης εφαρμογής με Azure AD

Εξετάστε το ενδεχόμενο μια εφαρμογή όπως το Salesforce. Σε πολλούς οργανισμούς, Salesforce χρησιμοποιείται κυρίως από το εταιρείες μάρκετινγκ και πωλήσεων. Συχνά, τα μέλη της ομάδας μάρκετινγκ ιδιαίτερα έχουν δικαιώματα πρόσβασης σε Salesforce, ενώ τα μέλη της ομάδας πωλήσεων με περιορισμένη πρόσβαση. Σε πολλές περιπτώσεις, μια ευρεία τον πληθυσμό όσοι εργάζονται με πληροφορίες έχουν περιορισμένη πρόσβαση στην εφαρμογή. Εξαιρέσεις σε αυτούς τους κανόνες περιπλέξει θέματα. Συχνά είναι η prerogative των ομάδων ηγετική θέση μάρκετινγκ ή τις πωλήσεις για να εκχωρήσετε σε χρήστη πρόσβαση ή να αλλάξετε τους ρόλους ανεξάρτητα από αυτούς τους κανόνες γενικής χρήσης.

Με το Azure AD, μπορεί να είναι προκαθορισμένες ρυθμίσεις παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης (SSO) και αυτοματοποιημένη προμήθεια εφαρμογές όπως Salesforce. Μόλις η εφαρμογή έχει ρυθμιστεί, ο διαχειριστής μπορεί να διαρκέσει η εφάπαξ ενέργεια για να δημιουργήσετε και να εκχωρήσετε στις κατάλληλες ομάδες. Σε αυτό το παράδειγμα, ο διαχειριστής θα μπορούσε να εκτελέσει τις εξής αναθέσεις:

- [Δυναμικές ομάδες](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) μπορεί να οριστεί για να αναπαραστήσετε αυτόματα όλα τα μέλη των ομάδων μάρκετινγκ και πωλήσεων χρησιμοποιώντας χαρακτηριστικά όπως το τμήμα ή το ρόλο:

    - Όλα τα μέλη των ομάδων μάρκετινγκ μπορεί να εκχωρηθεί ο ρόλος "μάρκετινγκ" στο Salesforce

    - Όλα τα μέλη της ομάδας πωλήσεων ομάδες μπορεί να εκχωρηθεί ο ρόλος "Πωλήσεις" στο Salesforce. Μια περαιτέρω περιορισμού μπορούν να χρησιμοποιήσουν πολλές ομάδες που αντιπροσωπεύουν τοπικές ομάδες πωλήσεων που έχουν εκχωρηθεί σε διαφορετικούς ρόλους Salesforce.

- Για να ενεργοποιήσετε το μηχανισμό εξαίρεση, μπορεί να δημιουργηθεί μια ομάδα από το χρήστη για κάθε ρόλο. Για παράδειγμα, στην ομάδα "Salesforce μάρκετινγκ εξαίρεσης" μπορούν να δημιουργηθούν ως ομάδα από το χρήστη. Στην ομάδα μπορούν να αντιστοιχιστούν με το ρόλο Salesforce μάρκετινγκ και στην ομάδα μάρκετινγκ ηγετική θέση μπορούν να γίνουν οι κάτοχοι. Τα μέλη της ομάδας μάρκετινγκ ηγετική θέση θα μπορούσε να Προσθήκη ή κατάργηση χρηστών, ορίσει πολιτική συνδέσμου, ή ακόμα και έγκριση ή απόρριψη αιτήσεων μεμονωμένους χρήστες για να συμμετάσχετε σε. Υποστηρίζεται σε μια κατάλληλη εμπειρία εργαζόμενου πληροφορίες που δεν απαιτεί εξειδικευμένες εκπαίδευση για κατόχους ή μέλη.

Σε αυτήν την περίπτωση, όλους τους χρήστες που έχουν ανατεθεί θα γίνει αυτόματα παροχή να Salesforce, που έχουν προστεθεί σε διαφορετικές ομάδες τους εκχώρηση ρόλων θα ενημερωθούν στο Salesforce. Οι χρήστες θα έχει τη δυνατότητα για τον εντοπισμό και την πρόσβαση Salesforce μέσω του Microsoft εφαρμογής access πίνακα, προγραμμάτων-πελατών web Office, ή ακόμα, μεταβαίνοντας στη σελίδα login τους εταιρικό Salesforce. Οι διαχειριστές θα μπορούν να δουν εύκολα χρήση και την ανάθεση κατάσταση χρησιμοποιώντας Azure AD αναφοράς.

Οι διαχειριστές μπορούν να χρησιμοποιούν [Azure AD υπό όρους πρόσβασης](active-directory-conditional-access.md) για να ορίσετε πολιτικές πρόσβασης για συγκεκριμένους ρόλους. Οι πολιτικές αυτές μπορούν να περιλαμβάνουν εάν επιτρέπεται η πρόσβαση έξω από το εταιρικό περιβάλλον και ακόμα έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων ή συσκευή απαιτήσεις για την επίτευξη πρόσβασης σε διάφορες περιπτώσεις.

## <a name="how-can-i-get-started"></a>Πώς μπορώ να ξεκινήσω;

Πρώτα, εάν δεν χρησιμοποιείτε ήδη Azure AD και είστε διαχειριστής IT:

 - [Δοκιμάστε το!](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) -Μπορείτε να εγγραφείτε για μια δωρεάν δοκιμαστική 30 ημερών σήμερα και να αναπτύξετε τη λύση σας πρώτη cloud στην περιοχή 5 λεπτά, χρησιμοποιώντας αυτήν τη σύνδεση

Azure AD δυνατότητες οι οποίες ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση λογαριασμού περιλαμβάνουν τα εξής:

- [Ανάθεση σε ομάδα](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
- Προσθήκη εφαρμογών σε Azure AD
- Γρήγορα αποτελέσματα με το ανάθεσης
- Εφαρμογή ανάθεσης συνήθεις Ερωτήσεις
- [Πίνακας εργαλείων/αναφορές χρήσης εφαρμογής](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a>Πού μπορώ να μάθω περισσότερα;

- [Το άρθρο ευρετηρίου για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)
- [Προστασία εφαρμογών με πρόσβαση υπό όρους](active-directory-conditional-access.md)
- [Διαχείριση ομάδας από το χρήστη/SSAA](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
