
<properties
    pageTitle="Ο έλεγχος ταυτότητας Azure για Android | Microsoft Azure"
    description="Ο έλεγχος ταυτότητας Microsoft Azure εφαρμογή μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να συνδεθείτε για να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους εργασίας. Η υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας Azure εφαρμογή σάς ειδοποιεί για μια αίτηση επαλήθευσης σε εκκρεμότητα δύο παραγόντων, εμφανίζοντας μια ειδοποίηση στην κινητή συσκευή σας."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="swadhwa"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/27/2016"
    ms.author="femila"/>

# <a name="azure-authenticator-for-android"></a>Ο έλεγχος ταυτότητας Azure για Android

Διαχειριστής IT μπορεί να έχει προτείνει να χρησιμοποιείτε το Microsoft Azure η υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας για να συνδεθείτε για να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους εργασίας σας. Αυτή η εφαρμογή παρέχει αυτές τις δύο επιλογές εισόδου:

* Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων σάς επιτρέπει να ασφαλούς εταιρικό ή σχολικό τους λογαριασμούς σας με δύο βημάτων επαλήθευσης. Μπορείτε εισόδου κάτι που γνωρίζετε (για παράδειγμα, τον κωδικό πρόσβασής σας) και την προστασία του λογαριασμού χρησιμοποιώντας ακόμη περισσότερο με κάτι που έχετε (ένα κλειδί ασφαλείας από αυτήν την εφαρμογή). Η υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας Azure εφαρμογή σάς ειδοποιεί για μια αίτηση επαλήθευσης σε εκκρεμότητα δύο παραγόντων, εμφανίζοντας μια ειδοποίηση στην κινητή συσκευή σας. Πρέπει να απλώς προβολή την αίτηση στην εφαρμογή και πατήστε επαλήθευση ή ακύρωση. Εναλλακτικά, μπορεί να σας ζητηθεί να εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης που εμφανίζεται στην εφαρμογή.

* Το λογαριασμό της εργασίας σας επιτρέπει να μετατρέψετε το τηλέφωνο ή tablet Android σε μια αξιόπιστη συσκευή και δώστε καθολική σύνδεση (SSO) για τις εφαρμογές του εταιρείας. Διαχειριστής IT μπορεί να απαιτεί να προσθέσετε ένα λογαριασμό για να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους εταιρείας. SSO σάς επιτρέπει να εισέλθετε μία φορά και να κάνει αυτόματα είσοδο στο σε όλες τις εφαρμογές η εταιρεία σας έχει κάνει διαθέσιμες σε εσάς.

## <a name="installing-the-azure-authenticator-app"></a>Κατά την εγκατάσταση της εφαρμογής Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας

Να εγκαταστήσετε την εφαρμογή Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας από το Google Play Store.
Οι οδηγίες για να προσθέσετε το λογαριασμό της εργασίας από τη συσκευή και στο μια μη Samsung Android συσκευή Samsung Android είναι λίγο διαφορετικά. Τις οδηγίες για τις δύο παρατίθενται πιο κάτω.

<a name="adding-the-work-account-from-samsung-android-device"></a>Προσθήκη λογαριασμού εργασίας από τη συσκευή Samsung Android
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###<a name="adding-the-work-account-through-the-app-home-screen"></a>Προσθήκη λογαριασμού εργασίας μέσω αρχική οθόνη της εφαρμογής

Οι παρακάτω οδηγίες ισχύουν για να Samsung GS3 και παραπάνω τηλέφωνα ή Note2 και επάνω από την αγορά.

1. Στην αρχική οθόνη της εφαρμογής, αποδεχτείτε την άδεια χρήσης τελικού χρήστη (άδεια ΧΡΉΣΗΣ).
2. Στην οθόνη Ενεργοποίηση λογαριασμού, κάντε κλικ στο μενού περιβάλλοντος στα δεξιά και επιλέξτε **το λογαριασμό της εργασίας**.
3. Στην οθόνη Προσθήκη λογαριασμού, επιλέξτε** Το λογαριασμό της εργασίας**.
4. Στην οθόνη διαχειριστή συσκευής ενεργοποίηση, κάντε κλικ στην επιλογή **Ενεργοποίηση**.
5. Στην οθόνη πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου και κάντε κλικ στην επιλογή **Επιβεβαίωση**.
6. Στην οθόνη συμμετοχή σε χώρο εργασίας, πληκτρολογήστε το αναγνωριστικό χρήστη που παρέχεται από την εταιρεία σας και κάντε κλικ στην επιλογή **συμμετοχή**.
7. Για να συνδεθείτε με την εφαρμογή Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας, εισαγάγετε τον εταιρικό μια *** οικονομική και τον κωδικό πρόσβασης και κάντε κλικ στην επιλογή **Είσοδος**.
8. Η επόμενη οθόνη που εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA) είναι για πρόσθετη ασφάλεια και είναι προαιρετικό. Θα δείτε αυτήν την οθόνη εάν την εργασία ή το σχολείο απαιτεί έλεγχο ταυτότητας δεύτερης παραγόντων για να δημιουργήσετε το λογαριασμό της εργασίας. Παρέχει οδηγίες για να επαληθεύσετε περαιτέρω το λογαριασμό σας.
9. Η οθόνη συμμετοχής του χώρου εργασίας εμφανίζει το μήνυμα, "**συμμετοχή σε χώρο εργασίας σας**". Η εφαρμογή Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας προσπαθεί να συνδέσετε τη συσκευή σας με το χώρο εργασίας σας.
10. Θα πρέπει να βλέπετε το μήνυμα συνδεθεί χώρου εργασίας στην επόμενη οθόνη.

>[AZURE.NOTE]
> Επιτρέπονται ένα μεμονωμένο λογαριασμό στη συσκευή σας.

### <a name="adding-the-work-account-from-the-settings-menu"></a>Προσθήκη λογαριασμού εργασίας από το μενού "Ρυθμίσεις"
Αφού έχετε εγκαταστήσει την εφαρμογή Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας, μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό από τη Διαχείριση λογαριασμών του Android.

1. Από το μενού ρυθμίσεις, μεταβείτε σε **λογαριασμούς** και κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη λογαριασμού**.
2. Ακολουθήστε τα βήματα 3-10 στη διαδικασία, προσθέτοντας το λογαριασμό εργασίας μέσω αρχική οθόνη της εφαρμογής, για να προσθέσετε ένα λογαριασμό της εργασίας.

<a name="adding-the-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a>Προσθήκη λογαριασμού εργασίας από μια συσκευή Samsung Android
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
### <a name="adding-the-work-account-through-the-app-home-screen"></a>Προσθήκη λογαριασμού εργασίας μέσω αρχική οθόνη της εφαρμογής

1. Στην αρχική οθόνη της εφαρμογής, αποδεχτείτε την άδεια χρήσης τελικού χρήστη (άδεια ΧΡΉΣΗΣ).
2. Στην οθόνη Ενεργοποίηση λογαριασμού, κάντε κλικ στο μενού περιβάλλοντος στα δεξιά και επιλέξτε **το λογαριασμό της εργασίας**.
3. Στην οθόνη λογαριασμοί, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη λογαριασμού**.
4. Εάν εμφανιστεί η οθόνη λογαριασμοί, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη λογαριασμού**. Εάν ένα λογαριασμό εργασίας είναι ήδη δημιουργήσει προηγουμένως, θα δείτε μια οθόνη συγχρονισμού που εμφανίζει την υπάρχουσα εταιρικός λογαριασμός. Μπορείτε να διατηρήσετε το λογαριασμό της εργασίας, απλώς πατώντας το βέλος πίσω στην αρχική οθόνη. Εναλλακτικά, μπορείτε να επιλέξετε το λογαριασμό για να καταργήσετε και δημιουργήστε ξανά μια νέα εργασία λογαριασμού στην το χώρο εργασίας οθόνη συμμετοχής του, πληκτρολογήστε το αναγνωριστικό χρήστη που παρέχεται από την εταιρεία σας και κάντε κλικ στην επιλογή συμμετοχή.
5. Για να συνδεθείτε στην εφαρμογή Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας, πληκτρολογήστε τον εταιρικό λογαριασμό και τον κωδικό πρόσβασης και κάντε κλικ στην επιλογή **Είσοδος**.
7. Η επόμενη οθόνη που εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA) είναι για πρόσθετη ασφάλεια και είναι προαιρετικό. Θα δείτε αυτήν την οθόνη εάν την εργασία ή το σχολείο απαιτεί έλεγχο ταυτότητας δεύτερης παραγόντων για να δημιουργήσετε το λογαριασμό της εργασίας. Παρέχει οδηγίες για να επαληθεύσετε περαιτέρω το λογαριασμό σας.
8. Στην επόμενη οθόνη, κάντε κλικ στο **κουμπί OK** . Το όνομα του πιστοποιητικού δεν αλλάζουν.
το μήνυμα, "Συμμετοχή του χώρου εργασίας". Η εφαρμογή Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας προσπαθεί να συνδέσετε τη συσκευή σας με το χώρο εργασίας σας.
Θα πρέπει να βλέπετε το μήνυμα συνδεθεί χώρου εργασίας στην επόμενη οθόνη.

>[AZURE.NOTE]
> Επιτρέπονται ένα μεμονωμένο λογαριασμό στη συσκευή σας.

Αφού έχετε εγκαταστήσει την εφαρμογή Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας, μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό από τη Διαχείριση λογαριασμών του Android.

1. Από το μενού **Ρυθμίσεις** , μεταβείτε σε λογαριασμούς και κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη λογαριασμού**.
2. Ακολουθήστε τα βήματα 2-7 στη διαδικασία, προσθέτοντας το λογαριασμό εργασίας έως την εφαρμογή αρχική οθόνη **, για να προσθέσετε ένα λογαριασμό της εργασίας.

### <a name="how-to-find-out-which-version-is-installed"></a>Πώς μπορείτε να μάθετε ποια έκδοση είναι εγκατεστημένη

1. Μπορείτε να μάθετε ποια έκδοση της εφαρμογής ελέγχου ταυτότητας Azure και εκδόσεις συσχετισμένη υπηρεσία είναι εγκατεστημένο στη συσκευή σας.
2. Από το αναδυόμενο μενού, κάντε κλικ στην επιλογή **σχετικά με το**.
3. Εμφανίζεται η οθόνη για τις υπηρεσίες από την εφαρμογή και τις εκδόσεις που είναι εγκατεστημένο στη συσκευή σας.
 
### <a name="sending-log-files-to-report-issues"></a>Αποστολή αρχείων καταγραφής για ζητήματα κατά την εκτύπωση

1. Ακολουθήστε τις οδηγίες σχετικά με την υποστήριξη της Microsoft για να αναφέρετε ενός περιστατικού με την εφαρμογή Azure υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας, αποκτήσετε αριθμό περιστατικού και αποστολή αρχείων καταγραφής σε σχέση με τον αριθμό που του έχουν ανατεθεί το περιστατικό ως εξής:
2. Από το αναδυόμενο μενού, κάντε κλικ στην επιλογή **Καταγραφή**.
3. Εάν έχετε ένα περιστατικό Άνοιγμα με την υπηρεσία υποστήριξης της Microsoft, σημειώστε τον αριθμό το περιστατικό (θα τον χρειαστείτε για ένα βήμα νεότερη έκδοση). Εάν δεν έχετε ήδη δημιουργήσει ένα συμβάν υποστήριξης και θέλετε βοήθεια, ακολουθήστε τις οδηγίες στην [Υπηρεσία υποστήριξης της Microsoft](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) για να ανοίξετε ένα νέο συμβάν.
4. Στην οθόνη σύνδεσης, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποστολή τώρα**.
5. Επιλέξτε την υπηρεσία παροχής ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.
7. Εάν έχετε ήδη ένα ανοιχτό περιστατικού υποστήριξης της Microsoft, επικοινωνήστε με το μηχανικό υποστήριξης που έχουν εκχωρηθεί σε το ζήτημά σας, για να μάθετε πώς μπορείτε να στείλετε τα δεδομένα του αρχείου καταγραφής και να το που σχετίζεται με το περιστατικό. Ο τεχνικός υποστήριξης θα σας παρέχει πληροφορίες για τη γραμμή διευθύνσεων και το θέμα του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Εάν δεν έχετε ήδη ένα περιστατικού υποστήριξης, ακολουθήστε τις οδηγίες στην υπηρεσία υποστήριξης της Microsoft για να ανοίξετε ένα νέο συμβάν.
9. Επεξεργαστείτε το **στη** γραμμή και γραμμή **θέματος** με τις πληροφορίες που έχετε λάβει από την υπηρεσία υποστήριξης της Microsoft.
10. Η υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας Azure εφαρμογή επισυνάπτει το αρχείο καταγραφής στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που στέλνετε. Περιγράψτε το πρόβλημα που αντιμετωπίζετε, ενημέρωση λίστας παραληπτών (προαιρετικό) και στείλτε το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

### <a name="deleting-the-work-account-and-leaving-your-workplace"></a>Διαγραφή το λογαριασμό της εργασίας και να κλείσετε το χώρο εργασίας σας

Μπορείτε να καταργήσετε το λογαριασμό που δημιουργήσατε ανά πάσα στιγμή, ως εξής:

**Για να διαγράψετε το λογαριασμό εργασίας από το μενού "Ρυθμίσεις"**

1. Από τη Διαχείριση λογαριασμών, επιλέξτε **το λογαριασμό της εργασίας**.
2. Στην οθόνη το λογαριασμό της εργασίας, στις **Γενικές ρυθμίσεις**, επιλέξτε **Ρυθμίσεις λογαριασμού-αφήστε το δίκτυο του χώρου εργασίας**.
3. Επιλέξτε **Αποχώρηση από** την οθόνη **Συμμετοχής του χώρου εργασίας** .
4. Όταν εμφανιστεί το μήνυμα "Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να αφήσετε χώρου εργασίας", κάντε κλικ στο **κουμπί OK** .
5. Αυτό εξασφαλίζει ότι έχετε διαγράψει λογαριασμό της εργασίας σας από το χώρο εργασίας.

>[AZURE.NOTE]
>Συνιστάται να ότι δεν χρησιμοποιείτε την επιλογή "Κατάργηση λογαριασμού" για να διαγράψετε ένα λογαριασμό εργασίας όπως αυτή η επιλογή ενδέχεται να μην λειτουργούν σε ορισμένες παλαιότερες εκδόσεις του Android.

##<a name="uninstalling-the-app"></a>Κατάργηση της εγκατάστασης της εφαρμογής

Σε μια συσκευή Samsung Android, δικαιώματα διαχειριστή συσκευής πρέπει να καταργηθούν ως εξής πριν από την κατάργηση της εγκατάστασης του 
1. Από τις **Ρυθμίσεις**, στην περιοχή **σύστημα**, επιλέξτε **ασφάλεια**.
2. D**evice διαχείρισης**, κάντε κλικ στην επιλογή **διαχειριστές συσκευή**. Βεβαιωθείτε ότι δεν είναι επιλεγμένο το πλαίσιο ελέγχου δίπλα στην επιλογή **Έλεγχος ταυτότητας Azure** .

##<a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων

Εάν βλέπετε το **Σφάλμα Keystore**, αυτό μπορεί να επειδή δεν έχετε το κλείδωμα οθόνης σύνολο του με ένα PIN. Για να επιλύσετε αυτό το ζήτημα, κατάργηση της εγκατάστασης της εφαρμογής ελέγχου ταυτότητας Azure, ρύθμιση παραμέτρων PIN για την οθόνη κλειδώματος και επαναλάβετε την εγκατάσταση της εφαρμογής.
