
<properties
    pageTitle="Επόμενα βήματα για τη διαχείριση πρόσβασης χρήση ομάδων | Microsoft Azure"
    description="Πώς για προχωρημένους-για να του για τη διαχείριση ομάδων ασφαλείας και πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτές τις ομάδες για να διαχειριστείτε την πρόσβαση σε έναν πόρο."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="curtand"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/22/2016"
    ms.author="curtand"/>

# <a name="managing-owners-for-a-group"></a>Διαχείριση κατόχων για μια ομάδα
Μόλις κάτοχος πόρος έχει εκχωρηθεί πρόσβαση σε έναν πόρο σε μια ομάδα Azure AD, η συμμετοχή ως μέλος της ομάδας γίνεται από τον κάτοχο της ομάδας. Ο κάτοχος του πόρου αναθέτει αποτελεσματικά το δικαίωμα να εκχωρήσετε στους χρήστες στον πόρο για τον κάτοχο της ομάδας.

## <a name="assigning-group-ownership"></a>Εκχώρηση της κυριότητας ομάδας

**Για να προσθέσετε έναν κάτοχο σε μια ομάδα**

1. Στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com), επιλέξτε **Υπηρεσίας καταλόγου Active Directory**και, στη συνέχεια, ανοίξτε καταλόγου της εταιρείας σας.

2. Επιλέξτε την καρτέλα **ομάδες** και, στη συνέχεια, ανοίξτε την ομάδα στην οποία θέλετε να προσθέσετε κατόχους για.

3. Επιλέξτε **Προσθήκη κάτοχοι**.

4. Στη σελίδα **Προσθήκη κάτοχοι** , επιλέξτε το χρήστη που θέλετε να προσθέσετε ως ο κάτοχος αυτής της ομάδας και βεβαιωθείτε ότι αυτό το όνομα προστίθεται στο **επιλεγμένο** τμήμα του παραθύρου.


**Για να καταργήσετε έναν κάτοχο από μια ομάδα**

1. Στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com), επιλέξτε **Υπηρεσίας καταλόγου Active Directory**και, στη συνέχεια, ανοίξτε καταλόγου της εταιρείας σας.

2. Επιλέξτε την καρτέλα **ομάδες** και, στη συνέχεια, ανοίξτε την ομάδα που θέλετε να καταργήσετε έναν κάτοχο από.

4. Επιλέξτε την καρτέλα **κάτοχοι** .

5. Επιλέξτε τον κάτοχο που θέλετε να καταργήσετε από αυτήν την ομάδα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κατάργηση**.

## <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες

Τα άρθρα αυτά παρέχουν πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με Azure Active Directory.

* [Διαχείριση της πρόσβασης σε πόρους με ομάδες Azure Active Directory](active-directory-manage-groups.md)
* [Azure Active Directory cmdlet για τη ρύθμιση των παραμέτρων ρυθμίσεων ομάδας](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [Το άρθρο ευρετηρίου για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)
* [Τι είναι το Azure Active Directory;](active-directory-whatis.md)
* [Ενοποίηση σας ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με το Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md)
