<properties
    pageTitle="Azure Active Directory υβριδική ταυτότητας σχεδίαση ζητήματα - επόμενα βήματα | Microsoft Azure"
    description="Σύνοψη και επόμενα βήματα αφού έχετε διαβάσει τον Οδηγό υβριδικής ταυτότητας σχεδίαση ζητήματα"
    documentationCenter=""
    services="active-directory"
    authors="billmath"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="identity" 
    ms.date="08/08/2016"
    ms.author="billmath"/>

#<a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a>Azure υπηρεσίας καταλόγου Active Directory υβριδική ταυτότητας σχεδίαση ζητήματα Επόμενο βήματα
Τώρα που έχετε ολοκληρώσει τον ορισμό τις απαιτήσεις σας και την εξέταση όλες τις επιλογές για τη λύση διαχείρισης κινητή συσκευή σας, είστε έτοιμοι να ακολουθήσετε τα επόμενα βήματα για την ανάπτυξη της υποδομής υποστήριξης που βρίσκεται δεξιά για εσάς και την εταιρεία σας.

##<a name="hybrid-identity-solutions"></a>Υβριδική ταυτότητας λύσεων
-Αξιοποίηση σενάρια συγκεκριμένης λύσης που ικανοποιεί τις ανάγκες σας είναι ένας εξαιρετικός τρόπος για να αναθεωρήσετε και σχεδιασμός για τις λεπτομέρειες της μια κινητή συσκευή υποδομή διαχείρισης για την ανάπτυξη. Οι παρακάτω λύσεις διάρθρωσης πολλά από τα πιο συνηθισμένα σενάρια διαχείρισης κινητή συσκευή σας:

- Η [Διαχείριση κινητές συσκευές και υπολογιστές στην εταιρική περιβάλλοντα λύση](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) σάς βοηθά να διαχειριστείτε κινητές συσκευές επεκτείνοντας την υποδομή του συστήματος κέντρο 2012 Configuration Manager εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud με το Microsoft Intune. Αυτήν την υποδομή υβριδική βοηθά οι επαγγελματίες τεχνολογιών πληροφορικής στο μέσον και μεγάλο περιβάλλοντα Ενεργοποίηση BYOD και απομακρυσμένης πρόσβασης κατά τη μείωση πολυπλοκότητα διαχείρισης.
- [Διαχείριση κινητών συσκευών για Διαχείριση ομάδας παραμέτρων 2007 λύση](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) σάς βοηθά να διαχειριστείτε κινητές συσκευές όταν υποδομής σας επάνω σε ένα σύστημα κέντρο Configuration Manager 2007. Αυτή η λύση δείχνει πώς μπορείτε να ρυθμίσετε ένα διακομιστή με System Center 2012 Configuration Manager, ώστε να μπορείτε, στη συνέχεια, να εκτελέσετε Microsoft Intune και να επωφεληθείτε από τη δυνατότητα MDM.
- Η [Διαχείριση κινητών συσκευών στο μικρό περιβάλλοντα λύση](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) προορίζεται για μικρές επιχειρήσεις που χρειάζονται για την υποστήριξη MDM. Εξηγεί τον τρόπο χρήσης του Microsoft Intune για να επεκτείνετε την τρέχουσα υποδομή για την υποστήριξη διαχείρισης κινητών συσκευών και BYOD. Αυτή η λύση περιγράφει το σενάριο απλούστερος υποστηρίζονται για τη χρήση του Microsoft Intune σε μια μεμονωμένη, ρύθμιση παραμέτρων μόνο στο cloud με χωρίς τοπικούς διακομιστές.

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a>Υβριδική ταυτότητας τεκμηρίωση
Εννοιολογική και σχετικά με τη διαδικασία σχεδιασμού, ανάπτυξης και διαχείρισης περιεχομένου είναι χρήσιμες κατά την εφαρμογή τη λύση διαχείρισης κινητή συσκευή σας:

- [Κέντρο συστήματος Microsoft](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) λύσεις σάς βοηθούν να καταγραφή και συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων γνώσεων σχετικά με την υποδομή, πολιτικών, διαδικασιών και βέλτιστες πρακτικές το προσωπικό IT και να δημιουργήσουν διαχειρίσιμα συστήματα και να αυτοματοποιήσετε εργασίες.
- [Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) είναι μια υπηρεσία διαχείρισης συσκευών που βασίζεται στο cloud που σας βοηθά να για να διαχειριστείτε υπολογιστές και κινητές συσκευές και για την ασφάλιση πληροφοριών της εταιρείας σας.
- [MDM για το Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) σάς επιτρέπει να διαχείριση και την προστασία των κινητών συσκευών όταν είστε συνδεδεμένοι στον οργανισμό σας Office 365. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία MDM για το Office 365 για να ορίσετε ασφαλείας συσκευής κανόνες πολιτικές και την πρόσβαση και να σβήσετε κινητές συσκευές, αν είστε χαθεί ή κλοπής.

## <a name="hybrid-identity-resources"></a>Υβριδική ταυτότητας πόρων
Παρακολούθηση στους παρακάτω πόρους συχνά παρέχει τις πιο πρόσφατες και ενημερώσεων στην κινητή συσκευή λύσεις διαχείρισης:

- [Ιστολόγιο του Microsoft φορητότητας για μεγάλες επιχειρήσεις](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
- [Ιστολόγιο του Microsoft στο Cloud το](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
- [Ιστολόγιο του Microsoft Intune](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
- [Ιστολόγιο του Microsoft System Center Configuration Manager](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
- [Ιστολόγιο ομάδας Διαχείριση ομάδας παραμέτρων Κέντρου συστήματος της Microsoft](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
[Επισκόπηση θέματα σχεδίασης](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)
