<properties
    pageTitle="Χρήση συσκευές με Windows 10 στο χώρο εργασίας σας | Microsoft Azure"
    description="Παρέχει ένα στιγμιότυπο των δυνατοτήτων για τους χρήστες και IT, αντίθεση τους διαφορετικούς τρόπους μια συσκευή μπορεί να παρασχεθεί και να χρησιμοποιηθεί σε μια εταιρεία με Windows 10."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="femila"
    manager="swadhwa"
    editor=""
    tags="azure-classic-portal"/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/17/2016"
    ms.author="femila"/>

# <a name="using-windows-10-devices-in-your-workplace"></a>Χρήση συσκευές με Windows 10 στο χώρο εργασίας σας

Ισχύει για: υπολογιστές με Windows 10

Windows 10 προσφέρει τρία μοντέλα για εταιρείες που επιτρέπουν στους χρήστες να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους εργασίας με ασφαλή και εύκολο τρόπο.

- **Συμμετοχή σε καταλόγου Azure Active Directory** (Azure AD σύνδεση), για τους εργαζόμενους που έχουν πρόσβαση σε πόρους, όπως το Office 365 κυρίως στο cloud. Azure AD σύνδεσμος είναι αυτοεξυπηρέτησης εργασίας προμήθεια εμπειρία που είναι νέα στα Windows 10.
- **Συμμετοχή σε τομέα**, για εταιρείες που έχουν επενδύσεις σε εφαρμογές εσωτερικής εγκατάστασης και τους πόρους. Συμμετοχή σε τομέα προσφέρει μια βελτιωμένη εμπειρία στα Windows 10, όταν είστε συνδεδεμένοι Azure AD.
- **Μια νέα απλοποιημένη εμπειρία BYOD**, για τους χρήστες που θέλετε να προσθέσετε ένα λογαριασμό εργασίας ή σχολείου σε Windows και εύκολα πρόσβαση σε πόρους στην προσωπική συσκευές.

Ο παρακάτω πίνακας παρουσιάζει ένα στιγμιότυπο των δυνατοτήτων για τους χρήστες και τους διαχειριστές IT, αντίθεση τους διαφορετικούς τρόπους μια συσκευή μπορεί να παρασχεθεί και να χρησιμοποιηθεί σε μια εταιρεία με Windows 10:

|                                                                                                                                                                 | Συμμετοχή σε τομέα     | Azure AD συνδέσμου | Προσωπική συσκευή |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|---------------|-----------------|
| Windows συσκευή εισόδου για λογαριασμούς εργασίας ή του σχολείου.                                                                                                                      | Ναι             | Ναι           | Όχι              |
| Χρήστης καθολικής σύνδεσης (SSO) σε εφαρμογές του Office 365 και το Azure AD. SSO είναι η δυνατότητα να εισέλθετε μόνο μία φορά για να αποκτήσετε πρόσβαση σε εταιρικούς πόρους. | Ναι             | Ναι           | Ναι             |
| Χρήστης SSO Kerberos/NTLM εφαρμογές.                                                                                                                                  | Ναι             | Περιορισμένη       | Ναι, μέσω VPN         |
| Ισχυρός εξουσιοδότηση και εύκολη εισόδου για εταιρικό ή σχολικό λογαριασμούς με το Microsoft Passport και Windows Γεια σας.                                                                   | Ναι             | Ναι           | Ναι             |
| Πρόσβαση σε μεγάλες επιχειρήσεις του Windows Store με εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό (όχι ένας λογαριασμός Microsoft).                                                                                    | Ναι             | Ναι           | Ναι             |
| Για μεγάλες επιχειρήσεις συμβατών περιαγωγής των ρυθμίσεων χρήστη όλες τις συσκευές με εταιρικό ή σχολικό λογαριασμούς.                                                                                 | Ναι             | Ναι           | Ναι             |
| Η δυνατότητα για να περιορίσετε την πρόσβαση σε εταιρικό εφαρμογές σε συσκευές που είναι συμβατή με τις πολιτικές εταιρικό συσκευή.                                                      | Ναι             | Ναι           | Ναι             |
| Χρήστης αυτοεξυπηρέτησης προμήθεια των συσκευών για "εργασία από οπουδήποτε."                                                                                                | Όχι              | Ναι           | Ναι             |
| Δυνατότητα για τη Διαχείριση συσκευών.                                                                                                                                       | Ναι, μέσω πολιτικής Ομάδας/SCCM | Ναι           | Ναι             |

## <a name="use-work-owned-devices-with-azure-ad-join-and-domain-join-in-windows-10"></a>Χρήση εργασίας που ανήκουν σε συσκευές με Azure AD συμμετοχή και τομέα συμμετοχή στα Windows 10

Windows 10 σάς προσφέρει δύο τρόπους για την εργασία που ανήκουν σε συσκευές για να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους εργασίας:

- Azure AD συνδέσμου
- Συμμετοχή σε τομέα

 Και τα δύο μπορεί να είναι έγκυρες επιλογές ανάλογα με τις ανάγκες και τις απαιτήσεις του οργανισμού. Σε ορισμένες περιπτώσεις, εταιρείες ενδέχεται να επωφεληθείτε από την ενεργοποίηση και τις δύο μεθόδους ανάπτυξης.

## <a name="when-to-use-azure-active-directory-join"></a>Πότε να χρησιμοποιήσετε συμμετοχή Azure Active Directory

Azure AD σύνδεσμος είναι μια νέα εργασία από το χρήστη προμήθεια εμπειρία στα Windows 10.  Αυτό είναι στοχευμένες σε εργαζομένων που έχουν πρόσβαση σε πόρους εργασίας όπως το Office 365 κυρίως στο cloud. Είναι πιο απλές τρόπο για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους υπολογιστές, Tablet και τηλέφωνα για την εταιρεία. Συσκευές πραγματοποιείται μέσω διαχείρισης κινητών συσκευών, χρησιμοποιώντας συνεπή στοιχεία ελέγχου στις πλατφόρμες των Windows.

**Χρήση Azure AD συμμετοχή σε για οποιονδήποτε από τους παρακάτω λόγους**:

- Θέλετε να ενεργοποιήσετε την αυτοεξυπηρέτησης παροχή των συσκευές για τους εργαζομένους εν κινήσει.
- Μπορείτε να παρέχετε στους χρήστες με την εργασία που ανήκουν σε κινητές συσκευές, όπως Tablet και τηλέφωνα.
- Θέλετε να διαχειριστείτε ένα σύνολο χρηστών στο Azure AD αντί της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, όπως εποχιακά εργαζομένων, οι εργολάβοι ή σπουδαστές.
- Θέλετε να παρέχετε Ένωσης δυνατότητες για τους εργαζόμενους σε απομακρυσμένο κλάδο γραφεία με υποδομή περιορισμένη εσωτερικής εγκατάστασης.
- Δεν έχετε Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης.

Ορισμένες εταιρείες θα χρησιμοποιήσετε Azure AD συμμετοχή ως ο κύριος τρόπος για να αναπτύξετε τις συσκευές που ανήκουν σε εργασία, ιδίως όπως μετεγκατάσταση πιο ή όλους τους πόρους στο cloud. Επίσης, να επιλέξετε υβριδική εταιρείες με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory και Azure AD για την ανάπτυξη μία μέθοδο ή σε άλλο ανάλογα με το χρήστη ή το τμήμα.

Σχολείο περιφέρειες και πανεπιστήμια, ενδέχεται να διαχειριστεί για παράδειγμα, σπουδαστές Azure AD και διοικητικό προσωπικό στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory. Ορισμένες εταιρείες ενδέχεται να θέλετε να διαχειριστείτε απομακρυσμένα γραφεία ή τμήματα πωλήσεων στο Azure AD. Azure AD συμμετοχή και μεθόδους συμμετοχή τομέα μπορεί να χρησιμοποιηθεί μέσα σε μια εταιρεία υβριδική. Azure AD συνδέσμου μπορεί να είναι μια εξαιρετική συμπλήρωμα για συμμετοχή σε τομέα για την ανάπτυξη συσκευών στο περιβάλλον εργασίας.

**Εάν είναι πιο συνήθη πρόσβαση σε εταιρικούς πόρους μέσω στο cloud, την εταιρεία σας ενδέχεται να απολαύσουν επιπλέον οφέλη, εάν**:

- Μπορείτε να καταργήσετε εξαρτήσεις στην υποδομή ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης.
- Μπορείτε να απλοποιήσετε το μοντέλο ανάπτυξης συσκευές, γρήγορα μακριά από το απεικόνισης λύσεις, επιτρέποντας παραμέτρων από το χρήστη.
- Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη διαχείριση κινητών συσκευών για να διαχειριστείτε όλες τις συσκευές σας σε διαφορετικές πλατφόρμες.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη συμμετοχή των Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [δυνατότητες cloud Extending σε συσκευές με Windows 10 έως Azure Active Directory συμμετοχή](active-directory-azureadjoin-overview.md).

## <a name="when-to-use-domain-join-or-keep-using-it"></a>Πότε να χρησιμοποιήσετε συμμετοχή σε τομέα (ή να τη χρησιμοποιείτε διατήρηση)

Για τα τελευταία 15 έτη, πολλοί οργανισμοί έχουν χρησιμοποιήσει συμμετοχή σε τομέα για να συνδέσετε συσκευές εργασίας. Επιτρέπει στους χρήστες να συνδεθείτε για να τις συσκευές τους με τον εταιρικό υπηρεσίας καταλόγου Active Directory ή σχολικών λογαριασμών. Συμμετοχή σε τομέα επιτρέπει επίσης IT για να κεντρικά και πλήρως Διαχείριση αυτές τις συσκευές. Εταιρείες συνήθως βασίζονται σε απεικόνισης μεθόδους για την παροχή συσκευές και να χρησιμοποιούν συχνά συστήματος κέντρο ρύθμισης παραμέτρων Manager (SCCM) ή πολιτικής ομάδας (Γενικό) για να διαχειριστείτε τους.

**Την επιχείρησή σας θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε συμμετοχή σε τομέα (ή διατήρηση χρησιμοποιείτε) για οποιονδήποτε από τους παρακάτω λόγους**:

- Έχετε εφαρμογές Win32 αναπτυχθεί σε αυτές τις συσκευές που χρησιμοποιούν NTLM/Kerberos.
- Απαιτείται πολιτικής Ομάδας ή SCCM/DCM για τη Διαχείριση συσκευών.
- Θέλετε να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε απεικόνισης λύσεις για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους συσκευές για τους υπαλλήλους σας.

**Συμμετοχή σε τομέα στα Windows 10 σάς δίνει επίσης τα ακόλουθα πλεονεκτήματα όταν είστε συνδεδεμένοι Azure AD**:

- Έλεγχος ταυτότητας ισχυρό συνδεδεμένων με τη συσκευή και εύκολη εισόδου για εταιρικό ή σχολικό λογαριασμούς με το Microsoft Passport και Windows Γεια σας.
- Πρόσβαση του Windows Store για μεγάλες επιχειρήσεις για συσκευές που χρησιμοποιούν την εργασία ή σχολικών λογαριασμών (δεν απαιτείται λογαριασμός Microsoft).
- Για μεγάλες επιχειρήσεις συμβατών περιαγωγής των ρυθμίσεων χρήστη όλες τις συσκευές που χρησιμοποιούν λογαριασμούς εργασίας ή του σχολείου (δεν απαιτείται λογαριασμός Microsoft).
- Η δυνατότητα για να περιορίσετε την πρόσβαση σε εταιρικό εφαρμογές σε συσκευές που είναι συμβατή με τις πολιτικές εταιρικό συσκευή.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη συμμετοχή των Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [δυνατότητες cloud Extending σε συσκευές με Windows 10 έως Azure Active Directory συμμετοχή](active-directory-azureadjoin-overview.md).

## <a name="enable-joining-of-personally-owned-devices-for-work-or-school"></a>Ενεργοποιήστε τη συμμετοχή των συσκευών που ανήκουν προσωπικά για εργασία ή το σχολείο

Για την υποστήριξη BYOD στο εταιρικό, Windows 10 δίνει στο χρήστη τη δυνατότητα για να προσθέσετε έναν εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό τους υπολογιστή, tablet ή τηλέφωνο. Αφού ο χρήστης προσθέτει έναν εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό, η συσκευή που έχουν καταχωρηθεί Azure AD και προαιρετικά εγγεγραμμένη στο σύστημα διαχείρισης κινητής συσκευής που έχει ρυθμίσει τις παραμέτρους του οργανισμού. Ο κατάλογος θα εμφανίσει αυτές τις συσκευές ως 'Καταχωρημένο' έναντι 'Συνδεθεί Azure AD'. Administraors ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΉΣ να εφαρμόσετε διαφορετικές πολιτικές που βασίζονται σε αυτές τις πληροφορίες, παρέχοντας μια πιο ανοιχτή αφής σε προσωπικά που ανήκουν σε συσκευές από στις συσκευές που ανήκουν σε εργασία, εάν θέλετε.

Οι χρήστες μπορούν να προσθέσετε έναν εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό τους προσωπική συσκευή πολύ εύκολα. Μπορεί να το κάνει αυτό κατά την πρόσβαση σε μια εφαρμογή εργασίας για πρώτη φορά ή μπορεί να το κάνει με μη αυτόματο τρόπο μέσω του μενού "Ρυθμίσεις". Αυτός ο λογαριασμός θα παρέχει SSO για εταιρικούς πόρους.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη συμμετοχή των Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [αντιμετωπίζει σύνδεση τομέα συσκευών Azure AD για Windows 10](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md).

## <a name="enable-domain-join-or-azure-ad-join"></a>Ενεργοποίηση σύνδεσμο τομέα ή Azure AD σύνδεσμο

Όλες τις μεθόδους που περιγράφονται παραπάνω (συμμετοχή σε τομέα, Azure AD συμμετοχή και προσθήκη εργασία ή σχολικό λογαριασμό) έχουν σημεία εισόδου στο της εμπειρίας χρήστη των Windows 10. Ωστόσο, όλα απαιτούν ένας διαχειριστής IT για να ενεργοποιήσετε τη λειτουργικότητα στο την υποδομή για να λειτουργήσει η εμπειρία.

## <a name="requirements-for-deploying-azure-ad-join"></a>Απαιτήσεις για την ανάπτυξη Azure AD συμμετοχή

Για να αναπτύξετε Azure AD συμμετοχή για κάθε σύνολο χρηστών χρειάζεστε τα εξής:

- Μια συνδρομή του Azure AD.
- Μια συνδρομή Azure AD Premium, όπως το κινητό διαχείρισης αυτόματης εγγραφής, εάν χρειάζεστε περισσότερες δυνατότητες.
- Διαχείριση κινητών συσκευών--για παράδειγμα, μια συνδρομή Microsoft Intune, διαχείριση κινητών συσκευών για το Office 365 ή οποιονδήποτε από τους προμηθευτές διαχείρισης για την κινητή συσκευή συνεργάτη που ενοποιούνται με το Azure AD. (Ανατρέξτε στην [ενότητα Συνήθεις Ερωτήσεις](#frequently-asked-questions) κοντά στο τέλος αυτού του άρθρου για περισσότερες πληροφορίες).

Εάν στις εγκαταστάσεις σας υβριδική, συνιστάται ιδιαίτερα να αναπτύξετε Azure AD Connect για να επεκτείνετε τον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης για να Azure AD.

## <a name="requirements-for-using-domain-join-with-azure-ad"></a>Απαιτήσεις για τη χρήση τομέα συμμετοχή με το Azure AD

Συμμετοχή σε τομέα εξακολουθούν να λειτουργούν όπως έχει πάντα. Ωστόσο, για να λάβετε τα οφέλη Azure AD θα χρειαστείτε τα εξής:

- Μια συνδρομή του Azure AD.
- Μια ανάπτυξη του Azure AD Connect για να επεκτείνετε τον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης για να Azure AD.
- Μια πολιτική που επιτρέπει σε συσκευές τομέα για να έχετε πρόσβαση Azure AD υπό όρους.
- Μια πολιτική που επιτρέπει την πρόσβαση σε συσκευές "τομέα συνδεθεί" Εάν θέλετε να έχετε τη δυνατότητα να περιορίσετε την πρόσβαση για ορισμένες συσκευές.
- Διαχείριση ομάδας παραμέτρων Κέντρου συστήματος έκδοσης 1509 για το Technical Preview, για να ενεργοποιήσετε τους κανόνες που απαιτεί συμβατή με συσκευές. (Ανατρέξτε στην τεκμηρίωση του TechNet και καταχώρηση ιστολογίου).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη συμμετοχή σε τομέα στα Windows 10, ανατρέξτε στο θέμα [αντιμετωπίζει σύνδεση τομέα συσκευών Azure AD για Windows 10](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

## <a name="requirements-for-using-byod-and-add-a-work-or-school-account"></a>Απαιτήσεις για τη χρήση BYOD και "Προσθήκη έναν εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό"

Για να ενεργοποιήσετε την "μεταφορά τη δική σας συσκευή" (BYOD) με τους λογαριασμούς εργασίας ή του σχολείου, χρειάζεστε τα εξής:

- Μια συνδρομή του Azure AD.
- Μια συνδρομή Azure AD Premium, όπως το κινητό διαχείρισης αυτόματης εγγραφής, εάν χρειάζεστε περισσότερες δυνατότητες.

## <a name="requirements-for-using-microsoft-passport"></a>Απαιτήσεις για τη χρήση του Microsoft Passport

Για να ενεργοποιήσετε Microsoft Passport, θα χρειαστείτε τα εξής:

- Υποδομή δημόσιου κλειδιού (PKI) για την υποστήριξη ελέγχου ταυτότητας που βασίζεται σε πιστοποιητικό που χρησιμοποιεί το Microsoft Passport.
- Μια συνδρομή Intune για την υποστήριξη ελέγχου ταυτότητας που βασίζεται σε πιστοποιητικό που χρησιμοποιεί το Microsoft Passport για Azure AD συμμετοχή και των λογαριασμών εργασίας ή του σχολείου.
- Διαχείριση ομάδας παραμέτρων Κέντρου συστήματος έκδοσης 1509 για Technical Preview (ανατρέξτε στο θέμα η τεκμηρίωση TechNet και η καταχώρηση ιστολογίου) για την υποστήριξη ελέγχου ταυτότητας που βασίζεται σε πιστοποιητικό που χρησιμοποιεί το Microsoft Passport για συμμετοχή σε τομέα.
- Μια πολιτική για την ενεργοποίηση του Microsoft Passport στην εταιρεία.

Ως εναλλακτική λύση για τη χρήση μιας PKI, μπορείτε να ενεργοποιήσετε βάσει αριθμού-κλειδιού Microsoft Passport, κάνοντας τα εξής:

- Ανάπτυξη του Windows Server 2016 ελεγκτές τομέα "Προεπισκόπηση παραγωγής 1" (δεν υπάρχει ανάγκη για τον τομέα ή δάσος λειτουργικά επίπεδα, διάφορες ελεγκτές τομέα για κάθε τοποθεσία υπηρεσίας καταλόγου Active Directory αρκεί γευμάτων πλεονασμού).
- Ορισμός πολιτικής για την ενεργοποίηση του Microsoft Passport στην εταιρεία.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το Microsoft Passport και Windows Γεια σας στα Windows 10, ανατρέξτε στην ενότητα < link-to-MS-Passport-and-Windows-Hello-document >.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις
### <a name="which-partner-mobile-device-management-products-integrate-with-azure-ad"></a>Ποια προϊόντα συνεργατών κινητή συσκευή διαχείρισης ενοποίηση με το Azure AD;

Τα ακόλουθα προϊόντα προμηθευτή ενοποίηση με το Azure AD για ενοποιημένες εγγραφής και υπό όρους πρόσβαση στα Windows 10:

- AirWatch από VMware
- Citrix Xenmobile
- Διαχείριση κινητών Lightspeed
- Διαχείριση κινητών συσκευών SOTI εσωτερικής εγκατάστασης
- MobileIron

### <a name="what-about-workplace-join-in-windows-10"></a>Τι γίνεται με το χώρο εργασίας συμμετοχή στα Windows 10;
Συμμετοχή σε χώρο εργασίας που χρησιμοποιήθηκε στα Windows 8.1 για να ενεργοποιήσετε την BYOD. Στα Windows 10, είναι ενεργοποιημένη BYOD μέσω "Προσθήκη έναν εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό", όπως εξηγείται νωρίτερα σε αυτό το έγγραφο. Για εταιρείες που δεν ενοποίηση τους διαχείριση κινητών συσκευών με το Azure AD, οι χρήστες μπορούν να εγγραφή της συσκευής σε διαχείρισης με μη αυτόματο τρόπο μέσω **ρυθμίσεων** > **Λογαριασμοί** > **εργασίας access**.


### <a name="can-users-connect-their-microsoft-account-to-their-domain-account-in-windows-10"></a>Οι χρήστες μπορούν να συνδέονται το λογαριασμό της Microsoft για λογαριασμό τους τομέα στα Windows 10;
Όχι στα Windows 10. Στα Windows 8.1, οι χρήστες του τομέα συσκευές θα μπορούσε να "σύνδεση" το λογαριασμό της Microsoft (για παράδειγμα, Hotmail, Live, Outlook, Xbox, κ.λπ.) για λογαριασμό τους τομέα για να ενεργοποιήσετε συγκεκριμένες εμπειρίες όπως SSO για υπηρεσίες Live, χρήση των το Windows Store και περιαγωγής των ρυθμίσεων χρήστη όλες τις συσκευές. Στα Windows 10, το λογαριασμό Microsoft "σύνδεση" Λειτουργίες έχει καταργηθεί. Ο χρήστης να προσθέσετε έναν ή περισσότερους λογαριασμούς Microsoft ως επιπλέον λογαριασμούς για να ενεργοποιήσετε την SSO καταναλωτή υπηρεσίες όπως το Windows Store. Αυτό γίνεται στις **Ρυθμίσεις** > **Λογαριασμοί** > **το λογαριασμό σας**.

Οι χρήστες που αναβαθμίζουν από συσκευές τομέα Windows 8.1 και που περιείχε το λογαριασμό της Microsoft συνδεδεμένοι, θα έχει αυτόματα το συνδεδεμένο λογαριασμό της Microsoft προσθέσει στη λίστα των επιπλέον λογαριασμούς που χρησιμοποιούν.


## <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες
* [Windows 10 για την εταιρεία: τρόποι για να χρησιμοποιήσετε συσκευές για εργασία](active-directory-azureadjoin-windows10-devices-overview.md)
* [Επέκταση cloud δυνατότητες σε συσκευές με Windows 10 έως συμμετοχή Azure Active Directory](active-directory-azureadjoin-user-upgrade.md)
* [Μάθετε σχετικά με τη χρήση σενάρια για το Azure AD συμμετοχή](active-directory-azureadjoin-deployment-aadjoindirect.md)
* [Σύνδεση συσκευών τομέα με Azure AD για Windows 10 εμπειρίες](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)
* [Ρύθμιση του Azure AD συμμετοχή](active-directory-azureadjoin-setup.md)
