<properties
   pageTitle="Σύγκριση των δυνατοτήτων για τη Διαχείριση εξωτερικών ταυτότητες χρησιμοποιώντας Azure Active Directory | Microsoft Azure"
   description="Συγκρίνει Azure Active Directory B2B συνεργασίας, B2C και εφαρμογή πολλών μισθωτών για την υποστήριξη ελέγχου ταυτότητας και εξουσιοδότησης για εξωτερική ταυτότητες"
   services="active-directory"
   documentationCenter="" 
   authors="arvindsuthar"
   manager="cliffdi"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="identity"
   ms.date="02/24/2016"
   ms.author="asuthar"/>

# <a name="comparing-capabilities-for-managing-external-identities-using-azure-active-directory"></a>Σύγκριση των δυνατοτήτων για τη Διαχείριση εξωτερικών ταυτότητες χρησιμοποιώντας Azure Active Directory

Εκτός από τη Διαχείριση κινήσει πρόσβαση σε εφαρμογές ΑΔΑ, Azure Active Directory (Azure AD) μπορεί να σας βοηθήσει την επιχείρησή σας κοινή χρήση πόρων με συνεργάτες και παράδοση εφαρμογών για επιχειρήσεις και των καταναλωτών.

## <a name="developing-applications-for-businesses"></a>Ανάπτυξη εφαρμογών για επιχειρήσεις

Θέλετε να προσφέρετε μια υπηρεσία ή την εφαρμογή, όπως μια υπηρεσία μισθοδοσίας, για επιχειρήσεις; Azure AD παρέχει την πλατφόρμα ταυτότητας που σας επιτρέπει να δημιουργήσετε εφαρμογές που απρόσκοπτη ενοποίηση με εκατομμύρια εταιρείες που έχετε ήδη ρυθμίσει τις παραμέτρους Azure AD ως μέρος του ανάπτυξη Office 365 ή άλλες υπηρεσίες για μεγάλες επιχειρήσεις.

**Παράδειγμα:** Φαρμακευτική διανομέας παρέχει Ιατρικές προμήθειες και τα συστήματα πληροφοριών στον κλάδο υγείας. Αυτά που απαιτούνται για μια εφαρμογή αναλυτικών στοιχείων για ιατρική πρακτικές και τους πελάτες σας θέλετε να διαχειριστείτε τις δικές τους ταυτότητες πεδίων. Αυτή η εταιρεία επιλέξατε Azure AD ως την πλατφόρμα ταυτότητας για την εφαρμογή διαχείρισης τους πρακτικής εξάσκησης, παρέχοντας Azure AD ταυτότητες για τους πελάτες σύμβολο προς τα επάνω, όταν είναι απαραίτητο. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός Azure Active Directory για προγραμματιστές](active-directory-developers-guide.md).

## <a name="enabling-business-partner-access-to-your-corporate-resources"></a>Ενεργοποίηση της πρόσβασης συνεργάτη επιχειρήσεις σε εταιρικούς πόρους σας

Έχετε συνεργάτες ή άλλα άτομα εκτός της εταιρείας σας που πρέπει να έχουν πρόσβαση τους πόρους για μεγάλες επιχειρήσεις, όπως μια τοποθεσία του SharePoint ή το σύστημα ERP; Azure AD επιτρέπει διαχειριστές να εκχωρήσετε σε εξωτερικούς χρήστες (που μπορεί να ή να μην υπάρχει σε Azure AD) μονό εισόδου για την πρόσβαση σε εταιρικές εφαρμογές. Αυτό βελτιώνει την ασφάλεια ως χρήστες χάσουν την πρόσβαση όταν αποχωρήσουν οργανισμού συνεργάτη, ενώ εσείς ελέγχετε πολιτικές πρόσβασης εντός της εταιρείας σας. Αυτό επίσης να απλοποιεί διαχείρισης, καθώς δεν χρειάζεται να διαχειριστείτε έναν εξωτερικό συνεργάτη καταλόγου ή ανά σχέσεις Ομοσπονδία συνεργάτη.

**Παράδειγμα:** Μια εταιρεία απεικόνισης παρέχει μεταπωλητές με φωτογραφία απεικόνισης υπηρεσίες και λειτουργεί το μεγαλύτερο δίκτυο λιανικής πώλησης κιόσκια εκτύπωσης. Τους επιλέξετε Azure AD για να ενεργοποιήσετε την χιλιάδες χρήστες με τους συνεργάτες λιανικής πώλησης για να χρησιμοποιήσετε τις δικές τους πιστοποιήσεις να κάνετε λήψη την πιο πρόσφατη υλικό μάρκετινγκ συνεργάτη και αναδιάταξη φωτογραφία επεξεργασίας παραδόσεις από extranet προμηθευτή της εταιρείας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure AD B2B συνεργασίας](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md).

## <a name="developing-applications-for-consumers"></a>Ανάπτυξη εφαρμογών για καταναλωτές

Χρειάζεστε με ασφάλεια και οικονομικά δημοσίευση online εφαρμογές, όπως μια μπροστά κατάστημα λιανικής πώλησης, σε εκατομμύρια τους καταναλωτές; Azure AD παρέχει μια πλατφόρμα Ενεργοποίηση κοινωνικό καθώς και το όνομα χρήστη/κωδικό πρόσβασης εισόδου, εγγραφείτε εμπορική επωνυμία από το χρήστη και επαναφορά κωδικού πρόσβασης για τους καταναλωτές της εφαρμογής σας. Αυξάνει κατά τη μείωση φόρτος σας προγραμματιστές ευκολία για καταναλωτές σας.

**Παράδειγμα:** Το \#1 αθλητικό δικαιόχρησης στον κόσμο χρειάζεται να συμμετάσχουν απευθείας με την ανεμιστήρες 450 εκατομμύρια. Για να το κάνετε αυτό, τους ενσωματωμένη εφαρμογή για κινητές συσκευές με χρήση του Azure AD για χώρο αποθήκευσης για τον έλεγχο ταυτότητας και προφίλ χρήστη. Ανεμιστήρες γρήγορα απλοποιημένη εγγραφής και είσοδος μέσω της χρήσης λογαριασμοί κοινωνικών όπως το Facebook ή μπορούν να χρησιμοποιήσουν παραδοσιακή username/τους κωδικούς πρόσβασης για μια απρόσκοπτη εμπειρία σε iOS, Android και Windows τηλέφωνα. Δημιουργία σε η καθιερωμένη πλατφόρμα Azure AD μειωθεί σημαντικά προσαρμοσμένου κώδικα ενώ δίνει την δικαιόχρησης προσαρμοσμένο εμπορική προσαρμογή και ελάφρυνση ανησυχίες σχετικά με την ασφάλεια, παραβιάσεις δεδομένων και κλιμάκωση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure AD B2C](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory-b2c/).

## <a name="comparison-of-azure-ad-capabilities"></a>Σύγκριση δυνατοτήτων Azure AD

Κάθε ένα από τα σενάρια ήδη αναφέρονται σε αυτό το άρθρο απευθύνεται με δυνατότητες εντός Azure AD. Αυτός ο πίνακας θα πρέπει να αποσαφηνίσετε ποιες δυνατότητες είναι πιο σχετικά με εσάς:

| **Εξετάστε το ενδεχόμενο να αυτού του προϊόντος...**       | [Azure AD πολλών μισθωτών ΑΔΑ εφαρμογής](active-directory-developers-guide.md)    | [Azure AD B2B συνεργασίας](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)        | [Azure AD B2C](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory-b2c/)                |
|-----------------------|-------------------------|----------------------------|------------------------|
| **Εάν χρειαστεί να παρέχετε...** | μια υπηρεσία για επιχειρήσεις | πρόσβαση συνεργάτη στις εφαρμογές μου  | μια υπηρεσία για καταναλωτές |
| **Και είμαι παρόμοια με...**  | Ο διανομέας Pharma      | Απεικόνιση εταιρείας            | Αθλητικό δικαιόχρησης       |
| **Ανάπτυξη εφαρμογής για...**  | Διαχείριση πρακτικής εξάσκησης     | Extranet προμηθευτή          | Ανεμιστήρες ποδοσφαίρου            |
| **Στόχευση...**        | Γραφεία της ιατρικές        | Εγκεκριμένο συνεργάτες | Οποιοσδήποτε με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου      |
| **Προσβάσιμο όταν...**      | Συγκατάθεση διαχείρισης πελατών | Οι προσκλήσεις διαχείρισης μου           | Το καταναλωτής εγγράφεται      |
