<properties
   pageTitle="Azure AD Connect: Δυνατότητες στην προεπισκόπηση | Microsoft Azure"
   description="Αυτό το θέμα περιγράφει σε περισσότερες δυνατότητες λεπτομερειών που βρίσκονται σε προεπισκόπηση στο Azure AD Connect."
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="andkjell"
   manager="femila"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"  
   ms.workload="identity"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.date="06/27/2016"
   ms.author="billmath"/>

# <a name="more-details-about-features-in-preview"></a>Περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τις δυνατότητες στην προεπισκόπηση
Αυτό το θέμα περιγράφει τον τρόπο χρήσης των δυνατοτήτων αυτήν τη στιγμή στην προεπισκόπηση.

## <a name="group-writeback"></a>Ομάδα αντιγραφής
Η επιλογή για την ομάδα αντιγραφής στο προαιρετικές δυνατότητες θα σας επιτρέψει να αντιγραφής **Ομάδες του Office 365** σε ένα σύμπλεγμα δομών με Exchange εγκατεστημένο. Αυτή είναι μια ομάδα η οποία είναι πάντα mastered στο cloud. Εάν έχετε Exchange εσωτερικής εγκατάστασης, στη συνέχεια, μπορείτε να γράψετε ξανά αυτές τις ομάδες στην εσωτερική εγκατάσταση ώστε οι χρήστες με ένα γραμματοκιβώτιο του Exchange εσωτερικής εγκατάστασης μπορεί να στείλετε και να λαμβάνετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από αυτές τις ομάδες.

Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ομάδες του Office 365 και πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τους [εδώ](http://aka.ms/O365g).

Αυτή η ομάδα θα αναπαρίσταται ως μια ομάδα διανομής σε εσωτερικής AD DS. Τον Exchange server εσωτερικής εγκατάστασης πρέπει να είναι σε Exchange 2013 αθροιστική ενημέρωση 8 (κυκλοφορήσει στο Μαρτίου 2015) ή Exchange 2016 την αναγνώριση αυτόν τον νέο τύπο ομάδας.

**Σημειώσεων κατά τη διάρκεια της προεπισκόπησης**

- Το χαρακτηριστικό βιβλίο διευθύνσεων αυτήν τη στιγμή δεν συμπληρώνεται στην προεπισκόπηση. Χωρίς αυτό το χαρακτηριστικό, στην ομάδα δεν θα είναι ορατή στην καθολική λίστα Διευθύνσεων. Ο ευκολότερος τρόπος για να συμπληρώσετε το χαρακτηριστικό αυτό είναι να χρησιμοποιήσετε το cmdlet του PowerShell του Exchange `update-recipient`.
- Μόνο συμπλεγμάτων δομών με το σχήμα Exchange είναι έγκυρη προορισμών για τις ομάδες. Εάν εντοπίστηκε χωρίς Exchange, ομάδα αντιγραφής δεν θα είναι δυνατή η ενεργοποίηση.
- Προς το παρόν υποστηρίζονται μόνο μίας δάσος εταιρεία αναπτύξεις του Exchange. Εάν έχετε περισσότερες από μία Exchange εταιρεία εσωτερικής εγκατάστασης, θα χρειαστεί μια λύση GALSync εσωτερικής εγκατάστασης για αυτές τις ομάδες να εμφανίζονται στο σας συμπλεγμάτων δομών.
- Η δυνατότητα αντιγραφής ομάδα δεν χειρίζεται αυτήν τη στιγμή τις ομάδες ασφαλείας ή ομάδες διανομής.

>[AZURE.NOTE] Απαιτείται μια συνδρομή στο Azure AD Premium για ομάδα αντιγραφής.

## <a name="user-writeback"></a>Αντιγραφή χρήστη
> [AZURE.IMPORTANT] Η δυνατότητα προεπισκόπησης αντιγραφής χρήστης έχει καταργηθεί στην ενημερωμένη έκδοση Αύγουστος 2015 να Azure AD Connect. Εάν έχετε ενεργοποιήσει το, στη συνέχεια, θα πρέπει να απενεργοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Συνεχίστε την [προσαρμοσμένη εγκατάσταση του Azure AD Connect](./connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md).

Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [ενσωμάτωση του ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).
