<properties
    pageTitle="Ρυθμίστε την αυτόματη καταχώρηση των συσκευών Windows τομέα με το Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Ρυθμίστε τις συσκευές με Windows τομέα για την καταχώρηση αυτόματα και σιωπηρά με Azure Active Directory."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="markusvi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/24/2016"
    ms.author="markvi"/>



# <a name="set-up-automatic-registration-of-windows-domain-joined-devices-with-azure-active-directory"></a>Ρύθμιση Αυτόματη καταχώρηση των Windows τομέα συσκευές με Azure Active Directory

Για να χρησιμοποιήσετε [Azure Active Directory συσκευής βάσει υπό όρους πρόσβασης](active-directory-conditional-access.md), πρέπει να καταχωρούνται σας Windows τομέα υπολογιστές που είναι συνδεδεμένοι με το Azure Active Directory (Azure AD). Σε αυτό το άρθρο, μπορείτε να μάθετε τι πρέπει να κάνετε για να ρυθμίσετε την καταχώρηση του τομέα συσκευές με Windows με το Azure AD στην εταιρεία σας.

Χρήση της access υπό όρους στο Azure AD σάς παρέχει τα παρακάτω πλεονεκτήματα:

-   Βελτιωμένη καθολικής σύνδεσης (SSO) εμπειρία στις εφαρμογές Azure AD μέσω λογαριασμών εργασίας ή του σχολείου
-   Για μεγάλες επιχειρήσεις περιαγωγής ρυθμίσεις όλες τις συσκευές
-   Δικαιώματα στο Windows Store για επιχειρήσεις
-   Ισχυρότερο έλεγχος ταυτότητας και εύκολη είσοδος με Windows Γεια σας

> [AZURE.NOTE] Ενημέρωση των Windows 10 Νοεμβρίου προσφέρει κάποιες από τις εμπειρίες βελτιωμένη χρήστη στο Azure AD, αλλά η ενημέρωση των Windows 10 επέτειο υποστηρίζει πλήρως πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε συσκευή. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την πρόσβαση υπό όρους, ανατρέξτε στο θέμα [Azure Active Directory συσκευής βάσει υπό όρους πρόσβασης](active-directory-conditional-access.md). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις συσκευές με Windows 10 στο χώρο εργασίας και πώς ένας χρήστης καταχωρεί μια συσκευή Windows 10 με το Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [Windows 10 για την εταιρεία: χρήση συσκευές για την εργασία](active-directory-azureadjoin-windows10-devices-overview.md).

Μπορείτε να καταχωρήσετε ορισμένες παλαιότερες εκδόσεις των Windows, συμπεριλαμβανομένης της αυτές τις εκδόσεις:

-   Windows 8.1
-   Windows 7

Εάν χρησιμοποιείτε έναν υπολογιστή με Windows Server ως επιφάνειας εργασίας, μπορείτε να καταχωρήσετε αυτές τις πλατφόρμες:

- Windows Server 2016
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2012
- Windows Server 2008 R2


## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

Η κύρια απαίτηση για αυτόματη καταχώρηση των συσκευών τομέα με τη χρήση Azure AD είναι να έχετε μια ενημερωμένη έκδοση του Azure Active Directory σύνδεση (Azure AD Connect).

Ανάλογα με τον τρόπο που αναπτύσσεται Azure AD Connect και, εάν χρησιμοποιήσατε μια σύντομη εγκατάσταση ή προσαρμοσμένη εγκατάσταση ή αναβάθμιση στην ίδια θέση, οι ακόλουθες προϋποθέσεις μπορεί να έχει ρυθμιστεί αυτόματα:

-   **Σημείο σύνδεσης υπηρεσίας στο εσωτερικής εγκατάστασης υπηρεσίας καταλόγου Active Directory**. Για τον εντοπισμό πληροφοριών μισθωτή Azure AD από υπολογιστές που εγγραφείτε για το Azure AD.

-   **Υπηρεσίες active Directory Federation Services (AD FS) έκδοσης μετασχηματισμός κανόνων**. Για τον έλεγχο ταυτότητας υπολογιστή για την καταχώρηση (ισχύει για εξωτερική ρυθμίσεις παραμέτρων).

Εάν ορισμένες συσκευές σε εταιρείες σας δεν είναι συσκευές με Windows 10 τομέα, βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να κάνετε τις ακόλουθες εργασίες:

- Ορίσετε μια πολιτική στο Azure AD έτσι ώστε οι χρήστες να καταχωρήσετε τις συσκευές
- Ορισμός ενσωματωμένη ελέγχου ταυτότητας των Windows (IWA) ως μια έγκυρη εναλλακτική λύση για έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων στο AD FS



## <a name="set-a-service-connection-point-for-discovery-of-the-azure-ad-tenant"></a>Ορίστε ένα σημείο σύνδεσης υπηρεσίας για τον εντοπισμό του μισθωτή Azure AD

Πρέπει να υπάρχει ένα αντικείμενο σημείο σύνδεσης υπηρεσίας στη ρύθμιση παραμέτρων ονομασία περιβάλλοντος διαμερίσματα του συμπλέγματος του τομέα όπου είστε συνδεδεμένοι υπολογιστές. Το σημείο σύνδεσης υπηρεσίας περιέχει εντοπισμού πληροφορίες σχετικά με το μισθωτή Azure AD όπου υπολογιστές καταχώρηση. Σε μια ρύθμιση παραμέτρων υπηρεσίας καταλόγου Active Directory πολλών δάσος, το σημείο σύνδεσης υπηρεσίας πρέπει να υπάρχει σε όλες τις συμπλεγμάτων δομών που έχουν υπολογιστές που είναι συνδεδεμένοι τομέα.

Ορισμός του σημείου σύνδεσης υπηρεσίας σε αυτές τις θέσεις στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory:

    CN=62a0ff2e-97b9-4513-943f-0d221bd30080,CN=Device Registration Configuration,CN=Services,[Configuration Naming Context]

> [AZURE.NOTE] Για ένα σύμπλεγμα δομών με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory τομέα όνομα *example.com*, τη ρύθμιση παραμέτρων περιβάλλον ονομασίας είναι CN = ρύθμιση παραμέτρων, ελεγκτή Τομέα = το παράδειγμα, ελεγκτή Τομέα = com.

Μπορείτε να ελέγξετε για τις τιμές Azure AD μισθωτή του αντικειμένου και εντοπισμού, χρησιμοποιώντας την ακόλουθη δέσμη ενεργειών του Windows PowerShell. (Αντικαταστήστε το περιβάλλον ονομασίας ρύθμισης παραμέτρων στο παράδειγμα με το περιβάλλον ονομασίας ρύθμισης παραμέτρων).

    $scp = New-Object System.DirectoryServices.DirectoryEntry;

    $scp.Path = "LDAP://CN=62a0ff2e-97b9-4513-943f-0d221bd30080,CN=Device Registration Configuration,CN=Services,CN=Configuration,DC=example,DC=com";

    $scp.Keywords;

Το `$scp.Keywords` εξόδου εμφανίζει τις πληροφορίες μισθωτή Azure AD:

    azureADName:microsoft.com

    azureADId:72f988bf-86f1-41af-91ab-2d7cd011db47

Αν δεν υπάρχει το σημείο σύνδεσης υπηρεσίας, δημιουργήστε τον, εκτελώντας την ακόλουθη δέσμη ενεργειών PowerShell στο διακομιστή Azure AD Connect:

    Import-Module -Name "C:\Program Files\Microsoft Azure Active Directory Connect\AdPrep\AdSyncPrep.psm1";

    $aadAdminCred = Get-Credential;

    Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync –AdConnectorAccount [connector account name] -AzureADCredentials $aadAdminCred;


> [AZURE.NOTE]Κατά την εκτέλεση `$aadAdminCred = Get-Credential`, χρησιμοποιήστε τη μορφή *user@example.com* για το όνομα χρήστη στο παράθυρο διαλόγου **Λήψη διαπιστευτηρίων** .  
> Όταν εκτελείτε το cmdlet προετοιμασία ADSyncDomainJoinedComputerSync, αντικαταστήστε το [*όνομα λογαριασμού σύνδεσης*] με το λογαριασμό στον τομέα που χρησιμοποιείται στο λογαριασμό γραμμή σύνδεσης υπηρεσίας καταλόγου Active Directory.  
> Το cmdlet χρησιμοποιεί τη λειτουργική μονάδα Active Directory PowerShell, το οποίο βασίζεται σε υπηρεσίες Web Active Directory σε έναν ελεγκτή τομέα. Υπηρεσίες Web Active Directory υποστηρίζεται σε ελεγκτές τομέα σε Windows Server 2008 R2 και νεότερες εκδόσεις. Για ελεγκτές τομέα σε Windows Server 2008 ή παλαιότερες εκδόσεις, χρήση του API System.DirectoryServices μέσω του PowerShell για τη δημιουργία του σημείου σύνδεσης υπηρεσίας και, στη συνέχεια, αντιστοιχίστε τις τιμές λέξεις-κλειδιά.

## <a name="create-ad-fs-rules-for-instant-device-registration-in-federated-organizations"></a>Δημιουργία κανόνων AD FS για άμεση συσκευή εγγραφής σε εξωτερικές εταιρείες

Σε μια εξωτερική Azure AD ρύθμιση παραμέτρων, συσκευές βασίζεστε AD FS (ή στο διακομιστή ομοσπονδίας εσωτερικής εγκατάστασης) για τον έλεγχο ταυτότητας Azure AD. Στη συνέχεια, καταχωρήστε έναντι Azure Active συσκευή εγγραφής υπηρεσία καταλόγου (υπηρεσία δήλωσης Azure AD συσκευή).

> [AZURE.NOTE] Σε μια ρύθμιση παραμέτρων μη ομόσπονδο Κατακερματισμοί κωδικού πρόσβασης χρήστη είναι συγχρονισμένο με το Azure AD και τον έλεγχο ταυτότητας των Windows 10 και Windows Server 2016 τομέα υπολογιστές που είναι συνδεδεμένοι σε σχέση με την υπηρεσία δήλωσης Azure AD συσκευή. Ένας χρήστης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας με τη χρήση μιας διαπιστευτηρίων που ο χρήστης που γράφει σε τους λογαριασμούς υπολογιστή εσωτερικής εγκατάστασης, και η οποία είναι αναμετάδοση να Azure AD μέσω Azure AD Connect. Για Windows 10 και Windows Server 2016 υπολογιστές σε μη ομόσπονδο ρύθμιση παραμέτρων, έχετε επιλογές για τη ρύθμιση μιας συσκευής βάσει αρχή έκδοσης πιστοποιητικών στην εταιρεία σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα τα πακέτα ενότητα κάντε λήψη του Windows Installer για Windows 10 υπολογιστές σε αυτό το άρθρο.

Για Windows 10 και Windows Server 2016 υπολογιστές, Azure AD Connect συσχετίζει το αντικείμενο συσκευής στο Azure AD με το αντικείμενο λογαριασμού υπολογιστή εσωτερικής εγκατάστασης. Το παρακάτω αξιώσεων πρέπει να υπάρχει κατά τη διάρκεια του ελέγχου ταυτότητας για την υπηρεσία δήλωσης Azure AD συσκευή για να ολοκληρώσει την εγγραφή και να δημιουργήσετε το αντικείμενο συσκευής:

- http://Schemas.Microsoft.com/ws/2012/01/AccountType περιέχει την τιμή DJ, που προσδιορίζει την κύρια υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας ως υπολογιστή τομέα.
- http://Schemas.Microsoft.com/Identity/claims/onpremobjectguid περιέχει την τιμή του χαρακτηριστικού **objectGUID** του λογαριασμού υπολογιστή εσωτερικής εγκατάστασης.
- http://Schemas.Microsoft.com/ws/2008/06/Identity/claims/primarysid περιέχει αναγνωριστικό πρωτεύοντος ασφαλείας του υπολογιστή (αναγνωριστικό ΑΣΦΑΛΕΊΑΣ), που αντιστοιχεί σε η τιμή του χαρακτηριστικού **objectSid** του λογαριασμού υπολογιστή εσωτερικής εγκατάστασης.
- http://Schemas.Microsoft.com/ws/2008/06/Identity/claims/issuerid περιέχει την τιμή που χρησιμοποιεί το Azure AD να εμπιστευτείτε το διακριτικό έχει εκδοθεί από AD FS ή από το εσωτερικής ασφαλείας διακριτικού υπηρεσίας (STS). Αυτό είναι σημαντικό σε μια ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory πολλών δάσος. Σε αυτήν τη ρύθμιση, υπολογιστές μπορεί να συμμετέχει σε ένα σύμπλεγμα δομών εκτός από αυτό που συνδέεται με το Azure AD στο το AD FS ή εσωτερικής STS. Για την AD FS, χρησιμοποιήστε την τιμή http://<,*το όνομα τομέα*>/adfs/υπηρεσιών/αξιοπιστίας /, όπου <*όνομα τομέα*> είναι το όνομα τομέα επικυρωμένο στο Azure AD.

Για να δημιουργήσετε αυτούς τους κανόνες με μη αυτόματο τρόπο, σε AD FS, χρησιμοποιήστε την ακόλουθη δέσμη ενεργειών PowerShell σε μια περίοδο λειτουργίας που είναι συνδεδεμένο με το διακομιστή σας. Αντικαταστήστε την πρώτη γραμμή με το όνομα τομέα σας επικυρωμένο εταιρείας στο Azure AD.

> [AZURE.NOTE] Εάν δεν χρησιμοποιείτε το AD FS για το διακομιστή ομοσπονδίας εσωτερικής εγκατάστασης, ακολουθήστε τον προμηθευτή οδηγίες για τη δημιουργία των κανόνων που θεμάτων αυτές τις απαιτήσεις.

    $validatedDomain = "example.com"      # Replace example.com with your organization's validated domain name in Azure AD

    $rule1 = '@RuleName = "Issue object GUID"

        c1:[Type == "http://schemas.microsoft.com/ws/2008/06/identity/claims/groupsid", Value =~ "515$", Issuer =~ "^(AD AUTHORITY|SELF AUTHORITY|LOCAL AUTHORITY)$"] &&

        c2:[Type == "http://schemas.microsoft.com/ws/2008/06/identity/claims/windowsaccountname", Issuer =~ "^(AD AUTHORITY|SELF AUTHORITY|LOCAL AUTHORITY)$"]

        => issue(store = "Active Directory", types = ("http://schemas.microsoft.com/identity/claims/onpremobjectguid"), query = ";objectguid;{0}", param = c2.Value);'

    $rule2 = '@RuleName = "Issue account type for domain-joined computers"

      c:[Type == "http://schemas.microsoft.com/ws/2008/06/identity/claims/groupsid", Value =~ "515$", Issuer =~ "^(AD AUTHORITY|SELF AUTHORITY|LOCAL AUTHORITY)$"]

      => issue(Type = "http://schemas.microsoft.com/ws/2012/01/accounttype", Value = "DJ");'

> [AZURE.NOTE] Εάν το περιβάλλον εσωτερικής εγκατάστασης είναι ένα μεμονωμένο σύμπλεγμα δομών, χρησιμοποιήστε μόνο τους πρώτους τρεις κανόνες. Εάν οι υπολογιστές σας είναι σε διαφορετικό δάσος από αυτήν που συγχρονισμό με Azure AD ή εάν χρησιμοποιείτε εναλλακτικά ονόματα σε αυτά στη ρύθμιση παραμέτρων του συγχρονισμού, πρέπει να συμπεριλάβετε των υπόλοιπων κανόνων.

    $rule3 = '@RuleName = "Pass through primary SID"

      c1:[Type == "http://schemas.microsoft.com/ws/2008/06/identity/claims/groupsid", Value =~ "515$", Issuer =~ "^(AD AUTHORITY|SELF AUTHORITY|LOCAL AUTHORITY)$"] &&

      c2:[Type == "http://schemas.microsoft.com/ws/2008/06/identity/claims/primarysid", Issuer =~ "^(AD AUTHORITY|SELF AUTHORITY|LOCAL AUTHORITY)$"]

      => issue(claim = c2);'

    $rule4 = '@RuleName = "Issue AccountType with the value User when it’s not a computer account"

      NOT EXISTS([Type == "http://schemas.microsoft.com/ws/2012/01/accounttype", Value == "DJ"])

      => add(Type = "http://schemas.microsoft.com/ws/2012/01/accounttype", Value = "User");'

    $rule5 = '@RuleName = "Capture UPN when AccountType is User and issue the IssuerID"

      c1:[Type == "http://schemas.xmlsoap.org/claims/UPN"] &&

      c2:[Type == "http://schemas.microsoft.com/ws/2012/01/accounttype", Value == "User"]

      => issue(Type = "http://schemas.microsoft.com/ws/2008/06/identity/claims/issuerid", Value = regexreplace(c1.Value, ".+@(?<domain>.+)", "http://${domain}/adfs/services/trust/"));'

    $rule6 = '@RuleName = "Update issuer for DJ computer auth"

      c1:[Type == "http://schemas.microsoft.com/ws/2012/01/accounttype", Value == "DJ"]

      => issue(Type = "http://schemas.microsoft.com/ws/2008/06/identity/claims/issuerid", Value = "http://'+$validatedDomain+'/adfs/services/trust/");'

    $existingRules = (Get-ADFSRelyingPartyTrust -Identifier urn:federation:MicrosoftOnline).IssuanceTransformRules

    $updatedRules = $existingRules + $rule1 + $rule2 + $rule3 + $rule4 + $rule5 + $rule6

    $crSet = New-ADFSClaimRuleSet -ClaimRule $updatedRules

    Set-AdfsRelyingPartyTrust -TargetIdentifier urn:federation:MicrosoftOnline -IssuanceTransformRules $crSet.ClaimRulesString

> [AZURE.NOTE] Windows 10 και Windows Server 2016 τομέα υπολογιστές που είναι συνδεδεμένοι τον έλεγχο ταυτότητας με χρήση IWA για ενεργό WS αξιοπιστίας τελικού σημείου που φιλοξενείται από AD FS. Βεβαιωθείτε ότι το τελικό σημείο είναι ενεργό. Εάν χρησιμοποιείτε το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web, βεβαιωθείτε ότι αυτό το τελικό σημείο δημοσιεύεται μέσω του διακομιστή μεσολάβησης. Το τελικό σημείο είναι adfs/υπηρεσίες/αξιοπιστίας/13/windowstransport. Για να ελέγξετε αν είναι ενεργό, στην κονσόλα διαχείρισης της AD FS μεταβείτε στην **υπηρεσία** > **τελικά σημεία**. Εάν δεν χρησιμοποιείτε το AD FS για το διακομιστή ομοσπονδίας εσωτερικής εγκατάστασης, ακολουθήστε τον προμηθευτή οδηγίες για να βεβαιωθείτε ότι το αντίστοιχο τελικό σημείο είναι ενεργό.



## <a name="set-up-ad-fs-for-authentication-of-device-registration"></a>Ρύθμιση του AD FS για τον έλεγχο ταυτότητας του καταχώρηση της συσκευής

Βεβαιωθείτε ότι IWA έχει οριστεί ως μια έγκυρη εναλλακτική λύση για έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων για καταχώρηση της συσκευής στο AD FS. Για να το κάνετε αυτό, πρέπει να έχετε μια έκδοση μετασχηματισμός κανόνα που μεταφέρει μέσω της μεθόδου ελέγχου ταυτότητας.

1. Στην κονσόλα διαχείρισης της AD FS, μεταβείτε στις **AD FS** > **Σχέσεις αξιοπιστίας** > **Βασίζεστε εμπιστεύεται κατασκευαστή**.

2. Κάντε δεξί κλικ στο αντικείμενο αξιοπιστίας υπολογιστή πάρτι πλατφόρμα ταυτότητας του Microsoft Office 365, και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επεξεργασία διεκδίκηση κανόνων**.

3.  Στην καρτέλα **Κανόνες Μετασχηματισμός έκδοσης** , επιλέξτε **Προσθήκη κανόνα**.

4.  Στη λίστα πρότυπο **διεκδίκηση κανόνα** , επιλέξτε **Αποστολή αξιώσεων χρησιμοποιώντας έναν προσαρμοσμένο κανόνα**.

5.  Επιλέξτε **Επόμενο**.

6.  Στο πλαίσιο **Όνομα κανόνα διεκδίκηση** , εισαγάγετε **Τον κανόνα διεκδίκηση μεθόδου ελέγχου ταυτότητας**.

7.  Στο πλαίσιο **διεκδίκηση κανόνα** , πληκτρολογήστε την ακόλουθη εντολή:

    `c:[Type == "http://schemas.microsoft.com/claims/authnmethodsreferences"]
    => issue(claim = c);`.

8. Στο διακομιστή ομοσπονδίας, πληκτρολογήστε την ακόλουθη εντολή PowerShell:

    `Set-AdfsRelyingPartyTrust -TargetName <RPObjectName> -AllowedAuthenticationClassReferences wiaormultiauthn`

<*RPObjectName*> είναι το όνομα του υπολογιστή αντικειμένου κατασκευαστή για το αντικείμενο αξιοπιστίας υπολογιστή πάρτι Azure AD. Αυτό το αντικείμενο συνήθως ονομάζεται *Πλατφόρμα ταυτότητας του Microsoft Office 365*.



## <a name="deployment-and-rollout"></a>Ανάπτυξη και της ενοποιημένης επικοινωνίας

Όταν υπολογιστές που είναι συνδεδεμένοι τομέα πληροί τις προϋποθέσεις, είναι έτοιμες για την καταχώρηση με Azure AD.

Το Windows Update Επέτειος 10 και Windows Server 2016 τομέα υπολογιστές που είναι συνδεδεμένοι καταχώρηση αυτόματα την επόμενη φορά που γίνεται επανεκκίνηση της συσκευής ή όταν ένας χρήστης πραγματοποιεί είσοδο με το Windows Azure AD. Νέα υπολογιστές που είναι συνδεδεμένοι με τον τομέα καταχώρηση Azure AD όταν γίνει επανεκκίνηση της συσκευής μετά τη λειτουργία συμμετοχή σε τομέα.

> [AZURE.NOTE] Υπολογιστές τομέα Windows 10 καταχώρηση αυτόματα Azure AD μόνο εάν έχει οριστεί το αντικείμενο πολιτικής ομάδας της ενοποιημένης επικοινωνίας.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα αντικείμενο πολιτικής ομάδας για τον έλεγχο των αυτόματη καταχώρηση των Windows 10 και υπολογιστές τομέα Windows Server 2016 ενημερώσεων. Για να αναπτύξετε το αυτόματη καταχώρηση των υπολογιστών τομέα Windows 10, μπορείτε να αναπτύξετε ένα πακέτο του προγράμματος εγκατάστασης των Windows σε υπολογιστές που επιλέγετε.

> [AZURE.NOTE] Η πολιτική ομάδας για τον έλεγχο της ενοποιημένης επικοινωνίας ενεργοποιεί επίσης την καταχώρηση των Windows 8.1 τομέα υπολογιστές. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την πολιτική για την εγγραφή σας υπολογιστές τομέα Windows 8.1. Εναλλακτικά, εάν έχετε ένα μείγμα από εκδόσεις των Windows, συμπεριλαμβανομένων των Windows 7 ή Windows Server εκδόσεις, μπορείτε να καταχωρήσετε όλα τα Windows 10 και Windows Server 2016 υπολογιστές χρησιμοποιώντας το πακέτο του Windows Installer.

### <a name="create-a-group-policy-object-to-control-the-rollout-of-automatic-registration"></a>Δημιουργήστε ένα αντικείμενο πολιτικής ομάδας για να ελέγξετε την υλοποίηση της αυτόματης καταχώρησης

Για να ελέγξετε την υλοποίηση της αυτόματης καταχώρηση του τομέα υπολογιστές με Azure AD, μπορείτε να αναπτύξετε την πολιτική ομάδας **καταχώρηση υπολογιστές τομέα ως συσκευές** για τους υπολογιστές που θέλετε να καταχωρήσετε. Για παράδειγμα, μπορείτε να αναπτύξετε την πολιτική σε μια οργανική μονάδα ή σε μια ομάδα ασφαλείας.

Για να ορίσετε την πολιτική, κάντε τα εξής βήματα:

1. Ανοίξτε τη Διαχείριση διακομιστή και, στη συνέχεια, επιλέξτε διαδοχικά **Εργαλεία** > **Διαχείριση πολιτικής ομάδας**.

2. Μεταβείτε στον κόμβο τομέα που αντιστοιχεί στον τομέα στον οποίο θέλετε να ενεργοποιήσετε την αυτόματη καταχώρηση των Windows 10 ή Windows Server 2016 υπολογιστές.

3. Κάντε δεξί κλικ σε **Αντικείμενα πολιτικής ομάδας**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Δημιουργία**.

4. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για το αντικείμενο πολιτικής ομάδας. Για παράδειγμα, *Αυτόματη καταχώρηση για να Azure AD*. Επιλέξτε **OK**.

4. Κάντε δεξί κλικ το νέο αντικείμενο πολιτικής ομάδας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επεξεργασία**.

5. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις υπολογιστή** > **πολιτικές** > **πρότυπα διαχείρισης** > **στοιχείων των Windows** > **η καταχώρηση της συσκευής**. Κάντε δεξί κλικ σε **υπολογιστές ως συσκευές συνδεθεί Register τομέα**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επεξεργασία**.

    > [AZURE.NOTE] Αυτό το πρότυπο πολιτικής ομάδας έχει μετονομαστεί από προηγούμενες εκδόσεις του στην κονσόλα διαχείρισης πολιτικής ομάδας. Εάν χρησιμοποιείτε μια παλαιότερη έκδοση της κονσόλας, μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις υπολογιστή** > **πολιτικές** > **Πρότυπα διαχείρισης** > **Στοιχείων των Windows** > **Συμμετοχή σε χώρο εργασίας** > **αυτόματα χώρου εργασίας συμμετοχή σε υπολογιστές-πελάτες**.

6. Επιλέξτε **Ενεργοποίηση**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **εφαρμογή**.

7. Επιλέξτε **OK**.

8. Σύνδεση του αντικειμένου πολιτικής ομάδας σε μια θέση της επιλογής σας. Για παράδειγμα, μπορείτε να το συνδέσετε σε μια συγκεκριμένη οργανωτική μονάδα. Μπορείτε επίσης να συνδέσετε το με μιας συγκεκριμένης ομάδας ασφαλείας των υπολογιστών που καταχωρείτε αυτόματα με το Azure AD. Για να ορίσετε αυτήν την πολιτική για όλους τομέα Windows 10 και Windows Server 2016 τους υπολογιστές στην εταιρεία σας, συνδέστε το αντικείμενο πολιτικής ομάδας με τον τομέα.

### <a name="download-windows-installer-packages-for-non-windows-10-computers"></a>Λήψη των πακέτων του Windows Installer για υπολογιστές με Windows 10  

Για να δηλώσετε τομέα υπολογιστές που εκτελούν Windows 8.1, Windows 7, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 ή Windows Server 2008 R2, μπορείτε να λάβετε και να εγκαταστήσετε αυτά τα αρχεία του Windows Installer πακέτου (.msi):

- [x64](http://download.microsoft.com/download/C/A/7/CA79FAE2-8C18-4A8C-A4C0-5854E449ADB8/Workplace_x64.msi)
- [x86](http://download.microsoft.com/download/C/A/7/CA79FAE2-8C18-4A8C-A4C0-5854E449ADB8/Workplace_x86.msi)

Ανάπτυξη του πακέτου με τη χρήση ενός συστήματος διανομής λογισμικού όπως το System Center Configuration Manager. Το πακέτο υποστηρίζει τις επιλογές τυπική εγκατάσταση χωρίς μηνύματα με την παράμετρο *χωρίς μηνύματα* . Διαχείριση ομάδας παραμέτρων συστήματος κέντρο 2016 προσφέρει επιπλέον οφέλη από προηγούμενες εκδόσεις, όπως η δυνατότητα για την παρακολούθηση ολοκληρωμένων καταχωρήσεων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [2016 κέντρο συστήματος](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/system-center).

Το πρόγραμμα Εγκατάστασης δημιουργεί μια προγραμματισμένη εργασία στο σύστημα που εκτελείται στο περιβάλλον του χρήστη. Η εργασία είναι ενεργοποιείται όταν ο χρήστης που πραγματοποιεί είσοδο στα Windows. Η εργασία καταχωρεί σιωπηρά στη συσκευή με το Azure AD με τα διαπιστευτήρια του χρήστη μετά την πραγματοποίηση ελέγχου ταυτότητας μέσω IWA. Για να δείτε την προγραμματισμένη εργασία, μεταβείτε στο **Microsoft** > **Συμμετοχή σε χώρο εργασίας**και, στη συνέχεια, μεταβείτε στη βιβλιοθήκη Προγραμματισμός εργασιών.



## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Azure Active Directory υπό όρους πρόσβασης](active-directory-conditional-access.md)
