<properties
    pageTitle="καταχώρηση εφαρμογής v2.0 | Microsoft Azure"
    description="Πώς να καταχωρήσετε μια εφαρμογή με τη Microsoft για την ενεργοποίηση εισόδου και πρόσβαση σε υπηρεσίες της Microsoft, χρησιμοποιώντας το τελικό σημείο v2.0"
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="dstrockis"
    manager="mbaldwin"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/16/2016"
    ms.author="dastrock"/>

# <a name="how-to-register-an-app-with-the-v20-endpoint"></a>Πώς να καταχωρήσετε μια εφαρμογή με το τελικό σημείο v2.0

Για να δημιουργήσετε μια εφαρμογή που αποδέχεται MSA & Azure AD-είσοδος, θα πρέπει πρώτα να καταχωρήσετε μια εφαρμογή με τη Microsoft.  Προς το παρόν, δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε υπάρχοντα εφαρμογές ενδέχεται να έχετε με Azure AD ή MSA - θα πρέπει να δημιουργήσετε ένα ολοκαίνουργιο.

> [AZURE.NOTE]
    Δεν όλα τα σενάρια Azure Active Directory και δυνατότητες που υποστηρίζονται από το τελικό σημείο v2.0.  Για να καθορίσετε εάν θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε το τελικό σημείο v2.0, διαβάστε σχετικά με [τους περιορισμούς v2.0](active-directory-v2-limitations.md).

## <a name="visit-the-microsoft-app-registration-portal"></a>Επισκεφθείτε την πύλη καταχώρηση εφαρμογής Microsoft
Πρώτη πράγματα μεταβείτε πρώτα - [https://apps.dev.microsoft.com/?deeplink=/appList](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).  Αυτή είναι μια νέα πύλη καταχώρηση εφαρμογής όπου μπορείτε να διαχειριστείτε τις εφαρμογές της Microsoft.

Πραγματοποιήστε είσοδο με είτε ένα προσωπικό ή εργασία ή σχολικό λογαριασμό Microsoft.  Εάν δεν μπορείτε να έχετε είτε, εγγραφείτε για έναν νέο προσωπικό λογαριασμό. Προχωρήστε, δεν θα σας πάρει πολύ - που θα περιμένουμε εδώ.

Ολοκληρώσατε; Που θα πρέπει τώρα κοιτάζετε τη λίστα των εφαρμογών της Microsoft, που είναι πιθανώς κενό.  Ας αλλάξουμε που.

Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εφαρμογής**και δώσετε ένα όνομα.  Πύλη θα εκχωρήσετε την εφαρμογή σας ένα καθολικά μοναδικό αναγνωριστικό εφαρμογής που θα χρησιμοποιήσετε αργότερα στον κώδικα.  Εάν η εφαρμογή σας περιλαμβάνει ένα στοιχείο διακομιστή που χρειάζεται διακριτικά πρόσβασης για κλήση API (πιστεύετε ότι: Office, Azure ή το δικό σας API web), θα θέλετε να δημιουργήσετε μια **Εφαρμογή μυστικό** δείτε επίσης.
<!-- TODO: Link for app secrets -->

Στη συνέχεια, προσθέστε τις πλατφόρμες που θα χρησιμοποιήσετε την εφαρμογή σας.

- Για τις εφαρμογές που βασίζεται στο web, δώστε ένα **Ανακατεύθυνση URI** όπου είσοδος μηνύματα μπορούν να αποσταλούν.
- Για εφαρμογές για κινητές συσκευές, αντιγραφή προς τα κάτω την προεπιλεγμένη ανακατεύθυνση uri δημιουργείται αυτόματα για εσάς.

Προαιρετικά, μπορείτε να προσαρμόσετε την εμφάνιση και αίσθηση της σελίδας εισόδου στην ενότητα προφίλ.  Φροντίστε να κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση** πριν περάσετε στην.

> [AZURE.NOTE] Όταν δημιουργείτε μια εφαρμογή χρησιμοποιώντας [https://apps.dev.microsoft.com/?deeplink=/appList](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList), η εφαρμογή θα καταγραφεί οικίας μισθωτή του λογαριασμού που χρησιμοποιείτε για να συνδεθούν στην πύλη του.  Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να καταχωρήσετε μια εφαρμογή δεν στο μισθωτή του Azure AD χρησιμοποιώντας έναν προσωπικό λογαριασμό Microsoft.  Εάν θέλετε ρητά για να καταχωρήσετε μια εφαρμογή στο συγκεκριμένο μισθωτή, συνδεθείτε με ένα λογαριασμό που το δημιούργησε αρχικά σε αυτόν το μισθωτή.

## <a name="build-a-quick-start-app"></a>Δημιουργήστε μια εφαρμογή γρήγορης εκκίνησης
Τώρα που έχετε μια εφαρμογή της Microsoft, μπορείτε να ολοκληρώσετε ένα από τα προγράμματα εκμάθησης v2.0 γρήγορης εκκίνησης.  Ακολουθούν μερικές συστάσεις:

[AZURE.INCLUDE [active-directory-v2-quickstart-table](../../includes/active-directory-v2-quickstart-table.md)]
