<properties
   pageTitle="Με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων διακριτικού διάρκεια ζωής του Azure Active Directory | Microsoft Azure"
   description="Αυτή η δυνατότητα χρησιμοποιείται από διαχειριστές και τους προγραμματιστές για να καθορίσετε τη διάρκεια ζωής των διακριτικών που εκδίδονται από Azure AD."
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="billmath"
   manager="femila"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"  
   ms.workload="identity"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.date="10/06/2016"
   ms.author="billmath"/>


# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a>Με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων διακριτικού διάρκεια ζωής του Azure Active Directory (δημόσια έκδοση Preview)

>[AZURE.NOTE]
>Αυτή η δυνατότητα είναι αυτήν τη στιγμή σε δημόσια προεπισκόπηση.  Θα πρέπει να είστε έτοιμοι να επαναφέρετε ή να καταργήσετε τις αλλαγές.  Θα σας θέλετε να ανοίξετε αυτήν τη δυνατότητα για όλους τους χρήστες να δοκιμάσετε κατά τη διάρκεια της δημόσιας προεπισκόπησης προς τα επάνω, ωστόσο, ορισμένες πτυχές μπορεί να απαιτεί μια [συνδρομή Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md) όταν είναι γενικά διαθέσιμο.


## <a name="introduction"></a>Εισαγωγή
Αυτή η δυνατότητα χρησιμοποιείται από διαχειριστές και τους προγραμματιστές για να καθορίσετε τη διάρκεια ζωής των διακριτικών που εκδίδονται από Azure AD. Η διάρκεια ζωής διακριτικού μπορεί να ρυθμιστεί για όλες τις εφαρμογές στο μισθωτή, για μια εφαρμογή πολλών μισθωτή ή για μια συγκεκριμένη υπηρεσία κεφάλαιο στο μισθωτή.

Στο Azure AD, ένα αντικείμενο πολιτικής αντιπροσωπεύει ένα σύνολο κανόνων που επιβάλλονται σε μεμονωμένες εφαρμογές ή όλες τις εφαρμογές στο μισθωτή.  Κάθε τύπος της πολιτικής έχει μια μοναδική δομή με ένα σύνολο ιδιοτήτων που έχουν εφαρμοστεί στη συνέχεια, αντικείμενα που τους έχουν ανατεθεί.

Μια πολιτική μπορεί να οριστεί ως προεπιλεγμένη για το μισθωτή. Αυτή η πολιτική, στη συνέχεια, τίθεται σε ισχύ σε οποιαδήποτε εφαρμογή που βρίσκεται μέσα σε μισθωτή με την προϋπόθεση ότι αυτό δεν έχει αντικατασταθεί από μια πολιτική με υψηλότερη προτεραιότητα. Πολιτικές μπορείτε επίσης να αντιστοιχίσετε σε συγκεκριμένες εφαρμογές. Η σειρά προτεραιότητας διαφέρει ανάλογα με τον τύπο πολιτικής.

Πολιτικές διακριτικού διάρκεια ζωής μπορεί να ρυθμιστεί για τα διακριτικά ανανέωσης, διακριτικά πρόσβασης, τα διακριτικά περιόδου λειτουργίας και διακριτικά Αναγνωριστικό.


### <a name="access-tokens"></a>Διακριτικά πρόσβασης
Ένα διακριτικό πρόσβασης χρησιμοποιείται από ένα πρόγραμμα-πελάτη για πρόσβαση σε ένα προστατευμένο πόρο. Ένα διακριτικό πρόσβασης μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο για ένα συγκεκριμένο συνδυασμό χρήστη, προγράμματος-πελάτη και πόρων. Διακριτικά πρόσβασης δεν είναι δυνατό να ανακληθεί και δεν είναι έγκυρη μέχρι τη λήξη τους. Ένα κακόβουλο παράγοντα που έχει λάβει ένα διακριτικό πρόσβασης να το χρησιμοποιήσετε για την έκταση της διάρκεια ζωής.  Προσαρμογή διάρκεια ζωής διακριτικό πρόσβασης είναι ένα συσχετισμό μεταξύ βελτίωση των επιδόσεων του συστήματος και αυξάνοντας το χρονικό διάστημα που ο υπολογιστής-πελάτης διατηρεί access μετά το λογαριασμό του χρήστη είναι απενεργοποιημένη.  Βελτιωμένη συστήματος επιδόσεων είναι δυνατό με τη μείωση του αριθμού των φορών που ένας υπολογιστής-πελάτης πρέπει να αποκτήσετε ένα διακριτικό πρόσβασης Φρέσκο. 

### <a name="refresh-tokens"></a>Ανανεώστε τα διακριτικά
Όταν ένα πρόγραμμα-πελάτη αποκτά ένα διακριτικό πρόσβασης για να αποκτήσετε πρόσβαση σε ένα προστατευμένο πόρο, λαμβάνει ενός διακριτικού ανανέωση και ένα διακριτικό πρόσβασης. Το διακριτικό ανανέωση χρησιμοποιείται για τη λήψη νέου πρόσβασης/ανανέωσης διακριτικού ζεύγη όταν λήξει η τρέχουσα διακριτικό πρόσβασης. Ανανεώστε τα διακριτικά είναι συνδεδεμένα με συνδυασμούς χρήστη και προγράμματος-πελάτη. Μπορεί να είναι η ανακληθεί και ισχύος τους είναι επιλεγμένο, κάθε φορά που χρησιμοποιούνται.

Είναι σημαντικό να γίνεται διάκριση μεταξύ των προγραμμάτων-πελατών εμπιστευτικές και δημόσια. Προγράμματα-πελάτες του εμπιστευτικές είναι εφαρμογές που έχουν τη δυνατότητα για την ασφαλή αποθήκευση κωδικού πρόσβασης υπολογιστή-πελάτη, επιτρέποντάς τους να αποδείξετε ότι αιτήσεις προέρχονται από την εφαρμογή-πελάτη και όχι ένα κακόβουλο παράγοντα. Καθώς οι ροές είναι πιο ασφαλή, την προεπιλεγμένη διάρκεια ζωής της ανανέωσης διακριτικών που εκδίδονται σε αυτές τις ροές βρίσκονται σε υψηλότερη και δεν μπορεί να αλλάξει χρησιμοποιώντας την πολιτική.

Λόγω περιορισμών του περιβάλλοντος που λειτουργούν οι εφαρμογές σε, δημόσια προγράμματα-πελάτες έχουν τη δυνατότητα για την ασφαλή αποθήκευση κωδικού πρόσβασης υπολογιστή-πελάτη. Πολιτικές μπορεί να οριστεί σε πόρους για να αποτρέψετε την απόκτηση ένα νέο πρόσβασης/ανανέωσης διακριτικού ζεύγος (ανανέωση διακριτικού Max ανενεργός ώρα) ανανέωση διακριτικά από δημόσια προγράμματα-πελάτες παλαιότερων από μια συγκεκριμένη χρονική περίοδο.  Επιπλέον, οι πολιτικές μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να ορίσετε ένα χρονικό διάστημα εκτός από την οποία η ανανέωση διακριτικά δεν είναι πλέον αποδεκτές (ανανέωση διακριτικού ηλικία Max).  Προσαρμογή ανανέωσης διακριτικού διάρκεια ζωής σάς επιτρέπει να ελέγχετε πότε και πόσο συχνά ο χρήστης θα πρέπει να πληκτρολογήσετε πάλι διαπιστευτηρίων, αντί να σιωπηρά εκ νέου με έλεγχο ταυτότητας κατά τη χρήση μιας εφαρμογής δημόσια προγράμματος-πελάτη.


### <a name="id-tokens"></a>Αναγνωριστικό διακριτικά
Αναγνωριστικό διακριτικά μεταβιβάζονται σε τοποθεσίες web και προγράμματα-πελάτες του εγγενούς και περιέχουν πληροφορίες προφίλ για έναν χρήστη. Ένα Αναγνωριστικό διακριτικό είναι συνδεδεμένο με ένα συγκεκριμένο συνδυασμό χρήστη και προγράμματος-πελάτη. Αναγνωριστικό διακριτικά θεωρούνται έγκυρες μέχρι τη λήξη.  Κανονικά, μια εφαρμογή web ταιριάζει με ένα χρήστη της περιόδου λειτουργίας διάρκεια ζωής της εφαρμογής για να τη διάρκεια ζωής του Αναγνωριστικού διακριτικού εκδοθεί για το χρήστη.  Προσαρμογή Αναγνωριστικό διακριτικού διάρκεια ζωής σάς επιτρέπει να ελέγχετε πόσο συχνά την εφαρμογή web θα λήξει η περίοδος λειτουργίας εφαρμογή και να απαιτούν από το χρήστη να γίνει ξανά έλεγχος ταυτότητας με Azure AD (σιωπηρά ή αλληλεπιδραστικά).

### <a name="single-sign-on-session-token"></a>Μία σύνδεση την περίοδο λειτουργίας διακριτικού
Όταν ένας χρήστης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας με Azure AD, μια περίοδο λειτουργίας καθολικής σύνδεσης είναι εγκατεστημένος με το πρόγραμμα περιήγησης και το Azure AD του χρήστη.  Το μεμονωμένο καθολικής σύνδεσης περιόδου λειτουργίας διακριτικού, με τη μορφή ενός αρχείου cookie, αντιπροσωπεύει αυτήν την περίοδο λειτουργίας. Είναι σημαντικό να λάβετε υπόψη ότι το διακριτικό περιόδου λειτουργίας SSO δεν είναι συνδεδεμένο με ένα συγκεκριμένο πόρο/εφαρμογή προγράμματος-πελάτη. Μπορεί να ανακληθεί SSO περιόδου λειτουργίας διακριτικά και ισχύος τους είναι επιλεγμένο, κάθε φορά που χρησιμοποιούνται.

Υπάρχουν δύο είδη SSO διακριτικά περιόδου λειτουργίας. Μόνιμη περιόδου λειτουργίας διακριτικά αποθηκεύονται ως μόνιμη cookies από το πρόγραμμα περιήγησης και τα διακριτικά μη μόνιμο περιόδου λειτουργίας αποθηκεύονται ως cookies περιόδου λειτουργίας (αυτά καταστρέφονται όταν είναι κλειστό το πρόγραμμα περιήγησης).

Διακριτικά μη μόνιμη περιόδου λειτουργίας έχει μια χρονική διάρκεια των 24 ωρών ότι μόνιμη διακριτικά έχει μια χρονική διάρκεια 180 ημερών. Οποιαδήποτε στιγμή το διακριτικό περιόδου λειτουργίας SSO χρησιμοποιείται εντός της περιόδου ισχύος, η διάρκεια ισχύος έχει επεκταθεί άλλο 24 ώρες ή 180 ημέρες. Αν η περίοδος λειτουργίας SSO διακριτικού δεν χρησιμοποιείται εντός της περιόδου ισχύος, θεωρείται έχει λήξει και δεν είναι πλέον γίνονται δεκτές. 

Πολιτικές μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να ορίσετε ένα χρονικό διάστημα μετά την πρώτη περίοδο λειτουργίας διακριτικού έχει εκδοθεί πέρα από το οποίο τα διακριτικά περίοδος λειτουργίας δεν είναι πλέον Αποδοχή (περιόδου λειτουργίας διακριτικού Max ηλικία).  Προσαρμογή διάρκεια ζωής διακριτικού περιόδου λειτουργίας σάς επιτρέπει να ελέγχετε πότε και πόσο συχνά ο χρήστης πρέπει να εισαγάγετε τα διαπιστευτήριά αντί για την παρέμβαση του χρήστη με έλεγχο ταυτότητας κατά τη χρήση μιας εφαρμογής web.

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a>Ιδιότητες πολιτικής διακριτικού διάρκεια ζωής
Μια πολιτική διακριτικού διάρκεια ζωής είναι ένας τύπος αντικειμένου πολιτικής που περιέχει κανόνες διακριτικού διάρκεια ζωής.  Οι ιδιότητες της πολιτικής χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο της καθορισμένης διακριτικού διάρκεια ζωής.  Εάν η πολιτική δεν έχει οριστεί, το σύστημα επιβάλλει την προεπιλεγμένη τιμή διάρκειας ζωής.


### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a>Ιδιότητες με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων διακριτικού διάρκεια ζωής
Ιδιότητα|Πολιτική ιδιότητα συμβολοσειράς|Επηρεάζει|Προεπιλεγμένη|Ελάχιστη|Μέγιστη|
----- | ----- | ----- |----- | ----- | ----- |
Διάρκεια ζωής διακριτικό πρόσβασης|  AccessTokenLifetime|Διακριτικά πρόσβασης, τα διακριτικά Αναγνωριστικό, τα διακριτικά SAML2|1 ώρα|10 λεπτά|1 ημέρα|
Ανανέωση ανενεργός διακριτικού μέγιστος χρόνος|    MaxInactiveTime |Ανανεώστε τα διακριτικά |14 ημέρες|10 λεπτά|    90 ημέρες|
Ανανέωση ενός παράγοντα διακριτικού ηλικία Max|    MaxAgeSingleFactor  |Ανανεώστε τα διακριτικά (για όλους τους χρήστες) |90 ημέρες|10 λεπτά |Μέχρι την ανακληθεί *|
Ανανέωση πολλαπλών παραγόντων διακριτικού ηλικία Max| MaxAgeMultiFactor|  Ανανεώστε τα διακριτικά (για όλους τους χρήστες)| 90 ημέρες|10 λεπτά|Μέχρι την ανακληθεί *|
Περίοδος λειτουργίας ενός παράγοντα διακριτικού ηλικία Max |MaxAgeSessionSingleFactor **    |Περίοδος λειτουργίας διακριτικά (μόνιμη και μη μόνιμο)| Μέχρι την ανακληθεί   |10 λεπτά |Μέχρι την ανακληθεί *|
Περίοδος λειτουργίας πολλαπλών παραγόντων διακριτικού ηλικία Max| MaxAgeSessionMultiFactor ***|    Περίοδος λειτουργίας διακριτικά (μόνιμη και μη μόνιμο)| Μέχρι την ανακληθεί|  10 λεπτά| Μέχρι την ανακληθεί *



- * 365 ημερών είναι το μέγιστο μήκος ρητή που μπορείτε να ορίσετε για αυτά τα χαρακτηριστικά.
- ** Εάν MaxAgeSessionSingleFactor δεν έχει οριστεί αυτή η τιμή λαμβάνει την τιμή MaxAgeSingleFactor. Εάν καμία παράμετρος έχει ρυθμιστεί, η ιδιότητα λαμβάνει την προεπιλεγμένη τιμή (μέχρι-ανακληθεί).
- Εάν MaxAgeSessionMultiFactor δεν έχει οριστεί αυτή η τιμή λαμβάνει την τιμή MaxAgeMultiFactor. Εάν καμία παράμετρος έχει ρυθμιστεί, η ιδιότητα λαμβάνει την προεπιλεγμένη τιμή (μέχρι-ανακληθεί).

### <a name="exceptions"></a>Εξαιρέσεις
Ιδιότητα|Επηρεάζει|Προεπιλεγμένη|
----- | ----- | ----- |
Ανανέωση ανενεργός ώρα διακριτικού Max (εξωτερικούς χρήστες με τις πληροφορίες ανεπαρκές ανάκλησης)|Ανανεώστε τα διακριτικά (κάτοχος για εξωτερικούς χρήστες με τις πληροφορίες ανεπαρκές ανάκλησης)|12 ώρες|
Ανανέωση διακριτικού μέγιστος χρόνος ανενεργός (εμπιστευτικές υπολογιστές-πελάτες)| Ανανεώστε τα διακριτικά (κάτοχος για προγράμματα-πελάτες του εμπιστευτικές)|90 ημέρες|
Ανανέωση διακριτικού ηλικία Max (κάτοχος για προγράμματα-πελάτες του εμπιστευτικές) |   Ανανεώστε τα διακριτικά (κάτοχος για προγράμματα-πελάτες του εμπιστευτικές) |Μέχρι την ανακληθεί

### <a name="priority-and-evaluation-of-policies"></a>Προτεραιότητα και την αξιολόγηση των πολιτικών

Πολιτικές διακριτικού διάρκεια ζωής είναι δυνατό να δημιουργηθούν και να που έχουν εκχωρηθεί σε συγκεκριμένες εφαρμογές, μισθωτές και αρχές υπηρεσίας. Αυτό σημαίνει ότι είναι πιθανό για πολλές πολιτικές για να εφαρμόσετε σε μια συγκεκριμένη εφαρμογή. Η πολιτική διακριτικού διάρκειας ζωής που τίθεται σε ισχύ ακολουθεί αυτούς τους κανόνες:


- Εάν μια πολιτική εκχωρείται ρητά το κεφάλαιο υπηρεσίας, θα εφαρμοστεί. 
- Αν δεν υπάρχει πολιτική εκχωρείται ρητά του αρχικού υπηρεσίας, θα εφαρμοστεί μια πολιτική ρητά στους οποίους έχουν ανατεθεί στο μισθωτή γονική της υπηρεσίας κεφαλαίου. 
- Αν δεν υπάρχει πολιτική εκχωρείται ρητά την υπηρεσία κεφαλαίου ή μισθωτή, θα εφαρμοστεί η πολιτική που αντιστοιχίζεται στην εφαρμογή. 
- Εάν η πολιτική δεν έχει εκχωρηθεί το κεφάλαιο υπηρεσίας, ο μισθωτής ή το αντικείμενο της εφαρμογής, οι προεπιλεγμένες τιμές θα επιβληθούν (δείτε παραπάνω πίνακα).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη σχέση μεταξύ εφαρμογών και υπηρεσιών κεφαλαίου αντικειμένων στο Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [εφαρμογή και υπηρεσία κεφαλαίου αντικείμενα στο Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).

Εγκυρότητα ενός διακριτικού αξιολογείται κατά το χρόνο που χρησιμοποιείται. Η πολιτική με την υψηλότερη προτεραιότητα σχετικά με την εφαρμογή που γίνεται πρόσβαση τίθεται σε ισχύ.


>[AZURE.NOTE]
>Παράδειγμα
>
>Ένας χρήστης θέλει να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές web 2, Α και β. 
>
>
>- Οι εφαρμογές και τα δύο είναι στον ίδιο μισθωτή γονικό στοιχείο. 
>- Διάρκεια ζωής διακριτικού πολιτικής 1 με μια περίοδο λειτουργίας διακριτικού Max ηλικία 8 ώρες ορίζεται ως προεπιλεγμένο το γονικό στοιχείο του μισθωτή.
>- Εφαρμογή Web A είναι μια εφαρμογή web κανονική χρήση και δεν είναι συνδεδεμένο με τις πολιτικές. 
>- Εφαρμογή Web B χρησιμοποιείται για διαδικασίες ιδιαίτερα ευαίσθητα και κύριες υπηρεσίας είναι συνδεδεμένο με πολιτική διακριτικού διάρκεια ζωής 2 με μια περίοδο λειτουργίας διακριτικού Max ηλικία 30 λεπτά.
>
>Στις 12:00 μμ ο χρήστης ανοίγει μια νέα περίοδο λειτουργίας περιήγησης και προσπαθεί να αποκτήσει πρόσβαση σε εφαρμογή web A. ο χρήστης θα ανακατευθύνεται σε Azure AD και είναι σας ζητηθεί να συνδεθείτε στο. Αυτό προσθέτει ένα cookie με διακριτικό περιόδου λειτουργίας στο πρόγραμμα περιήγησης. Ο χρήστης ανακατευθύνεται σε μια εφαρμογή με διακριτικό Αναγνωριστικό που σας επιτρέπει να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή web.
>
>Στις 12:15 μ.μ., ο χρήστης, στη συνέχεια, προσπαθεί να αποκτήσει πρόσβαση σε εφαρμογή web B. Το πρόγραμμα περιήγησης ανακατευθύνει Azure AD που εντοπίζει το cookie της περιόδου λειτουργίας. Κεφάλαιο υπηρεσίας Web εφαρμογής B είναι συνδεδεμένη με μια πολιτική 1, αλλά είναι επίσης μέρος του μισθωτή του γονικού με την προεπιλεγμένη πολιτική 2. Πολιτική 2 τίθεται σε ισχύ εφόσον πολιτικές που συνδέονται με υπηρεσία αρχές έχουν υψηλότερη προτεραιότητα από μισθωτή προεπιλεγμένες πολιτικές. Το διακριτικό περιόδου λειτουργίας αρχικά έχει εκδοθεί κατά τα τελευταία 30 λεπτά, ώστε να θεωρείται έγκυρη. Ο χρήστης θα ανακατευθύνεται Επιστροφή στην εφαρμογή web B με διακριτικό Αναγνωριστικό εκχώρηση πρόσβασης σε αυτά.
>
>Στις 1:00 μμ ο χρήστης επιχειρεί περιήγηση προς το α. εφαρμογής web Ο χρήστης θα ανακατευθύνεται σε Azure AD. Εφαρμογή Web A δεν είναι συνδεδεμένο με τις πολιτικές, αλλά επειδή είναι σε έναν μισθωτή με την προεπιλεγμένη πολιτική 1, αυτή η πολιτική τίθεται σε ισχύ. Την περίοδο λειτουργίας εντοπίζεται cookie, η οποία έχει εκδοθεί αρχικά μέσα τις τελευταίες 8 ώρες και ο χρήστης θα ανακατευθύνεται σιωπηρά Επιστροφή στην εφαρμογή web A με έναν νέο κωδικό Αναγνωριστικό χωρίς να χρειάζεται να ελέγχουν την ταυτότητα.
>
>Ο χρήστης αμέσως προσπαθεί να αποκτήσει πρόσβαση εφαρμογής web B. Ο χρήστης θα ανακατευθύνεται σε Azure AD. Ως πριν, πολιτική 2 τίθεται σε ισχύ. Καθώς το διακριτικό έχει εκδοθεί περισσότερο από 30 λεπτά, ο χρήστης, στη συνέχεια, σας ζητηθεί να εισαγάγετε ξανά τα διαπιστευτήριά τους και ένα ολοκαίνουργιο περιόδου λειτουργίας και διακριτικό Αναγνωριστικού εκδίδονται. Ο χρήστης, στη συνέχεια, να αποκτήσετε πρόσβαση εφαρμογής web B.

## <a name="configurable-policy-properties-in-depth"></a>Ιδιότητες με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων πολιτικής: αναλυτικά

### <a name="access-token-lifetime"></a>Διάρκεια ζωής διακριτικό πρόσβασης

**Συμβολοσειράς:** AccessTokenLifetime

**Επηρεάζει:** Διακριτικά πρόσβασης, τα διακριτικά Αναγνωριστικό

**Σύνοψη:** Αυτή η πολιτική ελέγχει πόσο χρόνο πρόσβασης και Αναγνωριστικό διακριτικά για αυτόν τον πόρο θεωρούνται έγκυρες. Μείωση της διάρκειας ζωής διακριτικό πρόσβασης μετριάζει τον κίνδυνο την access ή το διακριτικό Αναγνωριστικό που χρησιμοποιείται από ένα κακόβουλο παράγοντα για ένα εκτεταμένο χρονικό διάστημα (όπως αυτά, δεν είναι δυνατό να ανακληθεί) αλλά επηρεάζει επίσης αρνητικά επιδόσεων, όπως τα διακριτικά θα πρέπει να αντικατασταθεί πιο συχνά.

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a>Ανανέωση διακριτικού μέγιστο χρόνο ανενεργή

**Συμβολοσειράς:** MaxInactiveTime

**Επηρεάζει:** Ανανεώστε τα διακριτικά

**Σύνοψη:** Αυτή η πολιτική ελέγχει πώς παλιά ενός διακριτικού ανανέωσης μπορεί να είναι ένα πρόγραμμα-πελάτη για να δεν είναι πλέον το χρησιμοποιήσετε για να ανακτήσετε ένα νέο ζεύγος διακριτικό πρόσβασης/ανανέωσης κατά την προσπάθεια για πρόσβαση σε αυτόν τον πόρο. Εφόσον έναν νέο κωδικό ανανέωση επιστρέφεται συνήθως χρησιμοποιείται ενός διακριτικού ανανέωσης, ο υπολογιστής-πελάτης πρέπει να δεν έχει φτάσει σε κάθε πόρο με χρήση του τρέχοντος διακριτικού ανανέωσης για το καθορισμένο χρονικό διάστημα πριν από αυτή την πολιτική να αποτρέψετε την πρόσβαση. 

Αυτή η πολιτική θα επιβάλλει στους χρήστες που δεν έχουν ενεργά σε τους προγράμματος-πελάτη για εκ νέου τον έλεγχο ταυτότητας για την ανάκτηση ενός νέου διακριτικού ανανέωσης. 

Είναι σημαντικό να λάβετε υπόψη ότι η ανανέωση διακριτικού Max ανενεργός χρόνου πρέπει να οριστούν σε χαμηλότερη τιμή από την ηλικία ενός παράγοντα διακριτικού Max και την πολλαπλών παραγόντων ανανέωση διακριτικού Max ηλικία.

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a>Ανανέωση ενός παράγοντα διακριτικού ηλικία max

**Συμβολοσειράς:** MaxAgeSingleFactor

**Επηρεάζει:** Ανανεώστε τα διακριτικά

**Σύνοψη:** Αυτή η πολιτική ελέγχει πόσος χρόνος χρήστη να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τα διακριτικά Ανανέωση για να λάβετε νέα πρόσβασης/ανανέωσης διακριτικού ζεύγη μετά την τελευταία φορά που τους με έλεγχο ταυτότητας με επιτυχία με μόνο ένα έναν παράγοντα. Όταν ένας χρήστης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας και λαμβάνει έναν νέο κωδικό ανανέωσης, θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη ροή διακριτικού ανανέωσης (με την προϋπόθεση ότι το τρέχον διακριτικό ανανέωσης δεν έχει ανακληθεί και δεν είναι παραμένει που δεν χρησιμοποιούνται για περισσότερο από το χρόνο ανενεργός) για τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο. Σε αυτό το σημείο, οι χρήστες θα είναι υποχρεωτική για εκ νέου τον έλεγχο ταυτότητας για τη λήψη ενός νέου διακριτικού ανανέωσης. 

Μείωση του μέγιστου ηλικία θα επιβάλετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα πιο συχνά. Επειδή ο έλεγχος ταυτότητας ενός παράγοντα θεωρείται λιγότερο ασφαλής από έναν έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, συνιστάται να ότι αυτή η πολιτική έχει οριστεί σε μια τιμή ίση ή μικρότερη από την πολλαπλών παραγόντων ανανέωση διακριτικού Max ηλικία πολιτική.

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a>Ανανέωση πολλαπλών παραγόντων διακριτικού ηλικία max

**Συμβολοσειράς:** MaxAgeMultiFactor

**Επηρεάζει:** Ανανεώστε τα διακριτικά

**Σύνοψη:** Αυτή η πολιτική ελέγχει πόσος χρόνος χρήστη να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τα διακριτικά Ανανέωση για να λάβετε νέα πρόσβασης/ανανέωσης διακριτικού ζεύγη μετά την τελευταία φορά που τους με έλεγχο ταυτότητας με επιτυχία με πολλούς παράγοντες. Όταν ένας χρήστης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας και λαμβάνει έναν νέο κωδικό ανανέωσης, θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη ροή διακριτικού ανανέωσης (με την προϋπόθεση ότι το τρέχον διακριτικό ανανέωσης δεν έχει ανακληθεί και δεν είναι παραμένει που δεν χρησιμοποιούνται για περισσότερο από το χρόνο ανενεργός) για τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο. Σε αυτό το σημείο, οι χρήστες θα είναι υποχρεωτική για εκ νέου τον έλεγχο ταυτότητας για τη λήψη ενός νέου διακριτικού ανανέωσης. 

Μείωση του μέγιστου ηλικία θα επιβάλετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα πιο συχνά. Επειδή ο έλεγχος ταυτότητας ενός παράγοντα θεωρείται λιγότερο ασφαλής από έναν έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, συνιστάται να ότι αυτή η πολιτική έχει οριστεί σε μια τιμή ίση ή μεγαλύτερη από την ενός παράγοντα ανανέωση διακριτικού Max ηλικία πολιτική.

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a>Διακριτικού max ηλικία ενός παράγοντα περιόδου λειτουργίας

**Συμβολοσειράς:** MaxAgeSessionSingleFactor

**Επηρεάζει:** Περίοδος λειτουργίας διακριτικά (μόνιμη και μη μόνιμο)

**Σύνοψη:** Αυτή η πολιτική ελέγχει πόσος χρόνος χρήστη να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τα διακριτικά περίοδο λειτουργίας για να λάβετε νέο Αναγνωριστικό και την περίοδο λειτουργίας διακριτικά μετά την τελευταία φορά με επιτυχία ταυτότητας με μόνο ένα έναν παράγοντα. Όταν ένας χρήστης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας και λαμβάνει ενός διακριτικού νέας περιόδου λειτουργίας, θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη ροή διακριτικού περιόδου λειτουργίας (με την προϋπόθεση ότι το διακριτικό τρέχουσα περίοδο λειτουργίας δεν έχει ανακληθεί ή έχει λήξει) για τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο. Σε αυτό το σημείο, οι χρήστες θα είναι υποχρεωτική για εκ νέου τον έλεγχο ταυτότητας για τη λήψη ενός διακριτικού νέας περιόδου λειτουργίας. 

Μείωση του μέγιστου ηλικία θα επιβάλετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα πιο συχνά. Επειδή ο έλεγχος ταυτότητας ενός παράγοντα θεωρείται λιγότερο ασφαλής από έναν έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, συνιστάται να ότι αυτή η πολιτική έχει οριστεί σε μια τιμή ίση ή μικρότερη από την πολιτική ηλικία διακριτικού Max των πολλαπλών παραγόντων περιόδου λειτουργίας.

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a>Ηλικία διακριτικού μέγιστος αριθμός περιόδου λειτουργίας πολλαπλών παραγόντων

**Συμβολοσειράς:** MaxAgeSessionMultiFactor

**Επηρεάζει:** Περίοδος λειτουργίας διακριτικά (μόνιμη και μη μόνιμο)

**Σύνοψη:** Αυτή η πολιτική ελέγχει πόσος χρόνος χρήστη να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τα διακριτικά περίοδο λειτουργίας για να λάβετε νέο Αναγνωριστικό και την περίοδο λειτουργίας διακριτικά μετά την τελευταία φορά με επιτυχία ταυτότητας με πολλούς παράγοντες. Όταν ένας χρήστης πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας και λαμβάνει ενός διακριτικού νέας περιόδου λειτουργίας, θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη ροή διακριτικού περιόδου λειτουργίας (με την προϋπόθεση ότι το διακριτικό τρέχουσα περίοδο λειτουργίας δεν έχει ανακληθεί ή έχει λήξει) για τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο. Σε αυτό το σημείο, οι χρήστες θα είναι υποχρεωτική για εκ νέου τον έλεγχο ταυτότητας για τη λήψη ενός διακριτικού νέας περιόδου λειτουργίας. 

Μείωση του μέγιστου ηλικία θα επιβάλετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα πιο συχνά. Επειδή ο έλεγχος ταυτότητας ενός παράγοντα θεωρείται λιγότερο ασφαλής από έναν έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, συνιστάται να ότι αυτή η πολιτική έχει οριστεί σε μια τιμή ίση ή μεγαλύτερη από το διακριτικό πολιτικής ηλικία Max ενός παράγοντα περιόδου λειτουργίας.

## <a name="sample-token-lifetime-policies"></a>Δείγμα διακριτικού διάρκεια ζωής πολιτικές

Είναι δυνατή η δημιουργία και διαχείριση διακριτικού διάρκεια ζωής για εφαρμογές, υπηρεσία αρχές και το συνολικό μισθωτή εκθέτει όλα τα είδη των πιθανών στο Azure AD νέα σενάρια.  Θα κάνουμε να ακολουθήσετε μερικά συνηθισμένα σενάρια πολιτικής που θα σας βοηθήσουν να επιβάλετε νέοι κανόνες για:


- Η διάρκεια ζωής διακριτικού
- Ανενεργός φορές διακριτικού Max
- Διακριτικού ηλικία Max

Θα σας καθοδηγήσουμε ορισμένα σενάρια, όπως:


- Διαχείριση του μισθωτή μια προεπιλεγμένη πολιτική
- Δημιουργία μιας πολιτικής για εισόδου στο Web
- Δημιουργία πολιτικής για εγγενή εφαρμογές καλεί μια API Web
- Διαχείριση πολιτικής για προχωρημένους 

### <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία
Στα σενάρια δείγμα θα σας θα τη δημιουργία, ενημέρωση, σύνδεση και τη διαγραφή πολιτικές σε εφαρμογές, υπηρεσία αρχές και το συνολικό μισθωτή.  Εάν είστε νέος χρήστης του Azure AD, ανάληψη ελέγχου [σε αυτό το άρθρο](active-directory-howto-tenant.md) θα σας βοηθήσουν να ξεκινήσετε πριν να συνεχίσετε με αυτά τα δείγματα.  


1. Για να ξεκινήσετε, κάντε λήψη του την πιο πρόσφατη [Azure AD PowerShell Cmdlet Preview](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview). 
2.  Όταν έχετε ολοκληρώσει τα cmdlet Azure AD PowerShell, εκτελέστε την εντολή σύνδεση για να συνδεθείτε στο λογαριασμό διαχειριστή Azure AD. Θα χρειαστεί να το κάνετε αυτό, κάθε φορά που ξεκινάτε μια νέα περίοδο λειτουργίας.
        
        Connect-AzureAD -Confirm

3.  Εκτελέστε την παρακάτω εντολή για να δείτε όλες τις πολιτικές που έχουν δημιουργηθεί στο μισθωτή σας.  Αυτή η εντολή πρέπει να χρησιμοποιείται μετά από τις περισσότερες εργασίες στα εξής σενάρια.  Αυτό θα επίσης σας βοηθήσει να λάβετε το **Αναγνωριστικό αντικειμένου** πολιτικές σας. 
        
        Get-AzureADPolicy

### <a name="sample-managing-a-tenants-default-policy"></a>Δείγμα: Διαχείριση του μισθωτή μια προεπιλεγμένη πολιτική

Σε αυτό το δείγμα, δημιουργούμε μια πολιτική που επιτρέπει στους χρήστες να πραγματοποιήσουν είσοδο λιγότερο συχνά σε ολόκληρο το μισθωτή σας. 

Για να το κάνετε αυτό, μπορούμε να δημιουργήσουμε μια πολιτική διακριτικού διάρκεια ζωής για ενός παράγοντα ανανέωση των διακριτικών που εφαρμόζεται για το μισθωτή. Αυτή η πολιτική θα εφαρμοστεί σε κάθε εφαρμογή στο μισθωτή σας και κάθε υπηρεσία κεφαλαίου που δεν έχει ήδη μια πολιτική που έχει οριστεί σε αυτό. 

1.  **Δημιουργία πολιτικής διακριτικού διάρκεια ζωής.** 

Ορίστε το ενός παράγοντα ανανέωση διακριτικού σε "μέχρι-ανακληθεί" έννοια του δεν θα λήξουν, έως ότου ανακληθεί η πρόσβαση.  Ο ορισμός πολιτικής παρακάτω είναι τι θα σας θα δημιουργούν:
        
        @("{
          `"TokenLifetimePolicy`":
              {
                 `"Version`":1, 
                 `"MaxAgeSingleFactor`":`"until-revoked`"
              }
        }")

Στη συνέχεια, εκτελέστε την παρακάτω εντολή για να δημιουργήσετε αυτή την πολιτική. 

        
    New-AzureADPolicy -Definition @("{`"TokenLifetimePolicy`":{`"Version`":1, `"MaxAgeSingleFactor`":`"until-revoked`"}}") -DisplayName TenantDefaultPolicyScenario -IsTenantDefault $true -Type TokenLifetimePolicy
        
Για να δείτε τη νέα σας πολιτική και να λάβετε το ObjectID, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.

    Get-AzureADPolicy
&nbsp;&nbsp;2. **ενημερώσετε την πολιτική**

Έχετε αποφασίσει ότι η πρώτη πολιτική δεν είναι απολύτως ως αυστηρών όπως απαιτεί την υπηρεσία και έχετε αποφασίσει ότι θέλετε σας διακριτικά ανανέωση ενός παράγοντα να λήξει στις 2 ημέρες. Εκτελέστε την ακόλουθη εντολή. 
        
    Set-AzureADPolicy -ObjectId <ObjectID FROM GET COMMAND> -DisplayName TenantDefaultPolicyUpdatedScenario -Definition @("{`"TokenLifetimePolicy`":{`"Version`":1,`"MaxAgeSingleFactor`":`"2.00:00:00`"}}")
        
&nbsp;&nbsp;3. **είστε έτοιμοι!** 

### <a name="sample-creating-a-policy-for-web-sign-in"></a>Δείγμα: Δημιουργία πολιτικής για εισόδου στο web

Σε αυτό το δείγμα, δημιουργούμε μια πολιτική που θα απαιτούν να τους χρήστες σας για τον έλεγχο ταυτότητας πιο συχνά σε εφαρμογή Web της. Αυτή η πολιτική θα οριστεί η διάρκεια ζωής τα διακριτικά πρόσβασης/αναγνωριστικό και η ηλικία Max ενός διακριτικού περιόδου λειτουργίας πολλαπλών παραγόντων του αρχικού υπηρεσίας της εφαρμογής web.

1.  **Δημιουργία πολιτικής διακριτικού διάρκεια ζωής.**

Αυτή η πολιτική για εισόδου στο Web θα οριστεί η Access αναγνωριστικό διακριτικού διάρκεια ζωής και την ηλικία διακριτικού Max ενός παράγοντα περιόδου λειτουργίας 2 ώρες.

    New-AzureADPolicy -Definition @("{`"TokenLifetimePolicy`":{`"Version`":1,`"AccessTokenLifetime`":`"02:00:00`",`"MaxAgeSessionSingleFactor`":`"02:00:00`"}}") -DisplayName WebPolicyScenario -IsTenantDefault $false -Type TokenLifetimePolicy

Για να δείτε τη νέα σας πολιτική και να λάβετε το ObjectID, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.

    Get-AzureADPolicy
&nbsp;&nbsp;2. **αντιστοίχιση της πολιτικής για την υπηρεσία κεφάλαιο.**

Θα κάνουμε για να συνδέσετε αυτή η νέα πολιτική με αρχής υπηρεσίας.  Θα χρειαστεί επίσης ένας τρόπος για να αποκτήσετε πρόσβαση **ObjectId** της υπηρεσίας σας κεφαλαίου. Μπορείτε να υποβολή ερωτήματος στο [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity) ή να μεταβείτε σε μας [Εργαλείο Explorer γραφήματος](https://graphexplorer.cloudapp.net/) και πραγματοποιήστε είσοδο στο λογαριασμό σας στο Azure AD για να δείτε αρχών υπηρεσίας του μισθωτή. 

Όταν έχετε **ObjectId**, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.
        
    Add-AzureADServicePrincipalPolicy -ObjectId <ObjectID of the Service Principal> -RefObjectId <ObjectId of the Policy>
&nbsp;&nbsp;3. **είστε έτοιμοι!** 

 

### <a name="sample-creating-a-policy-for-native-apps-calling-a-web-api"></a>Δείγμα: Δημιουργία πολιτικής για εγγενή εφαρμογές καλεί μια API Web

>[AZURE.NOTE]
>Σύνδεση πολιτικών για τις εφαρμογές είναι απενεργοποιημένη.  Εργαζόμαστε για την ενεργοποίηση αυτή λίγο.  Αυτή η σελίδα θα ενημερωθεί μόλις η δυνατότητα είναι διαθέσιμη.

Σε αυτό το δείγμα, θα δημιουργήσετε μια πολιτική που απαιτείται από τους χρήστες για τον έλεγχο ταυτότητας μικρότερο και θα μεγαλώσει το χρονικό διάστημα που μπορούν να είναι ανενεργός χωρίς να χρειάζεται να ελέγχουν την ταυτότητα ξανά. Η πολιτική θα εφαρμοστεί για το API Web, ώστε, όταν η εφαρμογή εγγενής ζητά το ως ένας πόρος θα εφαρμοστεί αυτή η πολιτική.

1.  **Δημιουργία πολιτικής διακριτικού διάρκεια ζωής.** 

Αυτή η εντολή θα δημιουργήσει μια πολιτική αυστηρών για ένα API Web. 
        
    New-AzureADPolicy -Definition @("{`"TokenLifetimePolicy`":{`"Version`":1,`"MaxInactiveTime`":`"30.00:00:00`",`"MaxAgeMultiFactor`":`"until-revoked`",`"MaxAgeSingleFactor`":`"180.00:00:00`"}}") -DisplayName WebApiDefaultPolicyScenario -IsTenantDefault $false -Type TokenLifetimePolicy
         
Για να δείτε τη νέα σας πολιτική και να λάβετε το ObjectID, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.

    Get-AzureADPolicy

&nbsp;&nbsp;2. **αντιστοίχιση της πολιτικής για το API Web**.

Θα κάνουμε για να συνδέσετε αυτή η νέα πολιτική με μια εφαρμογή.  Θα χρειαστεί επίσης ένας τρόπος για να αποκτήσετε πρόσβαση **ObjectId** της εφαρμογής σας. Ο καλύτερος τρόπος για να βρείτε την εφαρμογή **ObjectId** είναι να χρησιμοποιήσουν την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com/). 

Όταν έχετε **ObjectId**, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.

    Add-AzureADApplicationPolicy -ObjectId <ObjectID of the App> -RefObjectId <ObjectId of the Policy>

&nbsp;&nbsp;3. **είστε έτοιμοι!** 

### <a name="sample-managing-an-advanced-policy"></a>Δείγμα: Διαχείριση πολιτικής για προχωρημένους 

Σε αυτό το δείγμα, δημιουργούμε μερικά πολιτικές για μια επίδειξη πώς λειτουργεί το σύστημα προτεραιότητας και πώς μπορείτε να διαχειριστείτε πολλές πολιτικές που εφαρμόζονται σε πολλά αντικείμενα. Αυτό θα σας δώσει ορισμένες πληροφορίες για την προτεραιότητα των πολιτικών επεξήγηση παραπάνω και, επίσης θα σας βοηθήσουν να διαχειριστείτε πιο σύνθετη σενάρια. 

1.  **Δημιουργία πολιτικής διακριτικού διάρκεια ζωής**

Μέχρι στιγμής είναι αρκετά απλή. Έχουμε δημιουργήσει μια προεπιλεγμένη πολιτική μισθωτή που ορίζει τη διάρκεια ζωής ενός παράγοντα ανανέωση διακριτικού σε 30 ημέρες. 

    New-AzureADPolicy -Definition @("{`"TokenLifetimePolicy`":{`"Version`":1,`"MaxAgeSingleFactor`":`"30.00:00:00`"}}") -DisplayName ComplexPolicyScenario -IsTenantDefault $true -Type TokenLifetimePolicy
Για να δείτε τη νέα σας πολιτική και να είναι ObjectID, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.
 
    Get-AzureADPolicy

&nbsp;&nbsp;2. **αντιστοίχιση της πολιτικής για να αρχής υπηρεσίας**

Τώρα που έχετε μια πολιτική σε ολόκληρο το μισθωτή.  Ας υποθέσουμε ότι θέλουμε να διατηρήσει αυτή την πολιτική 30 ημερών για μια συγκεκριμένη υπηρεσία κεφάλαιο, αλλά να αλλάξετε την προεπιλεγμένη πολιτική μισθωτή για να το ανώτατο όριο του "μέχρι-ανακληθεί". 

Πρώτα, θα κάνουμε για να συνδέσετε αυτή η νέα πολιτική με μας κεφάλαιο υπηρεσίας.  Θα χρειαστεί επίσης ένας τρόπος για να αποκτήσετε πρόσβαση **ObjectId** της υπηρεσίας σας κεφαλαίου. Μπορείτε να υποβολή ερωτήματος στο [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity) ή να μεταβείτε σε μας [Εργαλείο Explorer γραφήματος](https://graphexplorer.cloudapp.net/) και πραγματοποιήστε είσοδο στο λογαριασμό σας στο Azure AD για να δείτε αρχών υπηρεσίας του μισθωτή. 

Όταν έχετε **ObjectId**, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.

    Add-AzureADServicePrincipalPolicy -ObjectId <ObjectID of the Service Principal> -RefObjectId <ObjectId of the Policy>

&nbsp;&nbsp;3. **ορίζουν τη σημαία IsTenantDefault false χρησιμοποιώντας την ακόλουθη εντολή**. 

    Set-AzureADPolicy -ObjectId <ObjectId of Policy> -DisplayName ComplexPolicyScenario -IsTenantDefault $false
&nbsp;&nbsp;4. **Δημιουργία μια νέα πολιτική προεπιλεγμένη μισθωτή**

    New-AzureADPolicy -Definition @("{`"TokenLifetimePolicy`":{`"Version`":1,`"MaxAgeSingleFactor`":`"until-revoked`"}}") -DisplayName ComplexPolicyScenarioTwo -IsTenantDefault $true -Type TokenLifetimePolicy

&nbsp;&nbsp;5. **είστε έτοιμοι!** 

Τώρα έχετε την αρχική πολιτική που συνδέονται με την υπηρεσία κεφάλαιο και τη νέα πολιτική που έχει οριστεί ως την προεπιλεγμένη πολιτική μισθωτή.  Είναι σημαντικό να θυμάστε ότι πολιτικές που εφαρμόζονται σε υπηρεσία αρχές έχουν προτεραιότητα μισθωτή προεπιλεγμένες πολιτικές. 


## <a name="cmdlet-reference"></a>Αναφορές για τα cmdlet

### <a name="manage-policies"></a>Διαχείριση πολιτικών
Τα ακόλουθα cmdlet μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να διαχειριστείτε πολιτικές.</br></br>



#### <a name="new-azureadpolicy"></a>Νέα AzureADPolicy
Δημιουργεί μια νέα πολιτική.

    New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsTenantDefault <boolean> -Type <Policy Type> 

Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-Ορισμός| Ο πίνακας stringified JSON που περιέχει όλους τους κανόνες της πολιτικής.|-Definition @("{`"TokenLifetimePolicy`":{`"Version`":1,`"MaxInactiveTime`":`"20:00:00`"}}") 
Εμφανιζόμενο όνομα-|Συμβολοσειρά με το όνομα της πολιτικής|Εμφανιζόμενο όνομα - MyTokenPolicy
-IsTenantDefault|Εάν η τιμή true ορίζει την πολιτική ως προεπιλεγμένη πολιτική του μισθωτή, εάν είναι false δεν έχει κανένα αποτέλεσμα|-IsTenantDefault $true
-Τύπος|Ο τύπος της πολιτικής, για πάντα διακριτικού διάρκεια ζωής Χρησιμοποιήστε "TokenLifetimePolicy"|-Πληκτρολογήστε TokenLifetimePolicy
-AlternativeIdentifier [προαιρετικό]|Ορίζει έναν εναλλακτικό αναγνωριστικό για την πολιτική.|MyAltId - AlternativeIdentifier
</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a>Get-AzureADPolicy         
Λαμβάνει όλες τις πολιτικές AzureAD ή καθορισμένη πολιτική 
        
    Get-AzureADPolicy 

Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId [προαιρετικό]|Το αναγνωριστικό της πολιτικής αντικείμενο που θέλετε να λάβετε. |-ObjectId &lt;ObjectID της πολιτικής&gt; 
</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a>Get-AzureADPolicyAppliedObject         
Λαμβάνει όλες οι εφαρμογές και αρχές υπηρεσίας που συνδέεται με μια πολιτική
        
    Get-AzureADPolicyAppliedObject -ObjectId <object id of policy> 

Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αναγνωριστικό της πολιτικής αντικείμενο που θέλετε να λάβετε.|-ObjectId &lt;ObjectID της πολιτικής&gt;
</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a>Ορισμός AzureADPolicy
Ενημερώνει μιας υπάρχουσας πολιτικής
        
    Set-AzureADPolicy -ObjectId <object id of policy> -DisplayName <string> 
 
Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αναγνωριστικό της πολιτικής αντικείμενο που θέλετε να λάβετε.|-ObjectId &lt;ObjectID της πολιτικής&gt;
Εμφανιζόμενο όνομα-|Συμβολοσειρά με το όνομα της πολιτικής|Εμφανιζόμενο όνομα - MyTokenPolicy
-Ορισμός [προαιρετικό]|Ο πίνακας stringified JSON που περιέχει όλους τους κανόνες της πολιτικής.|-Definition @("{`"TokenLifetimePolicy`":{`"Version`":1,`"MaxInactiveTime`":`"20:00:00`"}}") 
-IsTenantDefault [προαιρετικό]|Εάν η τιμή true ορίζει την πολιτική ως προεπιλεγμένη πολιτική του μισθωτή, εάν είναι false δεν έχει κανένα αποτέλεσμα|-IsTenantDefault $true
-Τύπος [προαιρετικό]|Ο τύπος της πολιτικής, για πάντα διακριτικού διάρκεια ζωής Χρησιμοποιήστε "TokenLifetimePolicy"|-Πληκτρολογήστε TokenLifetimePolicy
-AlternativeIdentifier [προαιρετικό]|Ορίζει έναν εναλλακτικό αναγνωριστικό για την πολιτική.|MyAltId - AlternativeIdentifier
</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a>Κατάργηση AzureADPolicy         
Διαγράφει την καθορισμένη πολιτική

     Remove-AzureADPolicy -ObjectId <object id of policy>

Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αναγνωριστικό της πολιτικής αντικείμενο που θέλετε να λάβετε.|-ObjectId &lt;ObjectID της πολιτικής&gt;
</br></br>

### <a name="application-policies"></a>Πολιτικές εφαρμογής
Τα ακόλουθα cmdlet μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τις πολιτικές εφαρμογής.</br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a>Προσθήκη AzureADApplicationPolicy         
Συνδέσεις την καθορισμένη πολιτική σε εφαρμογή

    Add-AzureADApplicationPolicy -ObjectId <object id of application> -RefObjectId <object id of policy>

Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αντικείμενο αναγνωριστικό της εφαρμογής.|-ObjectId &lt;ObjectID της εφαρμογής&gt; 
-RefObjectId|Το αντικείμενο αναγνωριστικό της πολιτικής. |-RefObjectId &lt;ObjectID της πολιτικής&gt;
</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a>Get-AzureADApplicationPolicy        
Λαμβάνει την πολιτική που έχουν εκχωρηθεί σε μια εφαρμογή

    Get-AzureADApplicationPolicy -ObjectId <object id of application>

Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αντικείμενο αναγνωριστικό της εφαρμογής.|-ObjectId &lt;ObjectID της εφαρμογής&gt; 
</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a>Κατάργηση AzureADApplicationPolicy        
Καταργεί μια πολιτική από μια εφαρμογή

    Remove-AzureADApplicationPolicy -ObjectId <object id of application> -PolicyId <object id of policy>

Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αντικείμενο αναγνωριστικό της εφαρμογής.|-ObjectId &lt;ObjectID της εφαρμογής&gt; 
-PolicyId| Αναγνωριστικό_αντικειμένου της πολιτικής.|-PolicyId &lt;ObjectID της πολιτικής&gt;
</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a>Πολιτικές κεφαλαίου υπηρεσίας
Τα ακόλουθα cmdlet μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τις πολιτικές κεφαλαίου υπηρεσίας.</br></br>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a>Προσθήκη AzureADServicePrincipalPolicy         
Συνδέει την καθορισμένη πολιτική αρχής υπηρεσίας

    Add-AzureADServicePrincipalPolicy -ObjectId <object id of service principal> -RefObjectId <object id of policy>

Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αντικείμενο αναγνωριστικό της εφαρμογής.|-ObjectId &lt;ObjectID της εφαρμογής&gt; 
-RefObjectId|Το αντικείμενο αναγνωριστικό της πολιτικής. |-RefObjectId &lt;ObjectID της πολιτικής&gt;
</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a>Get-AzureADServicePrincipalPolicy        
Λαμβάνει οποιαδήποτε πολιτική συνδεδεμένο με το κεφάλαιο συγκεκριμένης υπηρεσίας

    Get-AzureADServicePrincipalPolicy -ObjectId <object id of service principal>
 
Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αντικείμενο αναγνωριστικό της εφαρμογής.|-ObjectId &lt;ObjectID της εφαρμογής&gt; 
</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a>Κατάργηση AzureADServicePrincipalPolicy         
Καταργεί την πολιτική από καθορισμένη υπηρεσία κεφαλαίου

    Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -ObjectId <object id of service principal>  -PolicyId <object id of policy>
 
Παράμετροι|Περιγραφή|Παράδειγμα|
-----| ----- |-----|
-ObjectId|Το αντικείμενο αναγνωριστικό της εφαρμογής.|-ObjectId &lt;ObjectID της εφαρμογής&gt; 
-PolicyId| Αναγνωριστικό_αντικειμένου της πολιτικής.|-PolicyId &lt;ObjectID της πολιτικής&gt;
