<properties
   pageTitle="Azure AD Connect: Υλικό και τις προϋποθέσεις | Microsoft Azure"
   description="Αυτό το θέμα περιγράφει τα προαπαιτούμενα και τις απαιτήσεις υλικού για Azure AD Connect"
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="andkjell"
   manager="femila"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.workload="identity"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.date="10/12/2016"
   ms.author="billmath"/>

# <a name="prerequisites-for-azure-ad-connect"></a>Σύνδεση τις προϋποθέσεις για τα Azure AD
Αυτό το θέμα περιγράφει τα προαπαιτούμενα και τις απαιτήσεις υλικού για Azure AD Connect.

## <a name="before-you-install-azure-ad-connect"></a>Πριν από την εγκατάσταση Azure AD Connect
Πριν από την εγκατάσταση του Azure AD Connect, υπάρχουν μερικά πράγματα που χρειάζεστε.

### <a name="azure-ad"></a>Azure AD
- Μια συνδρομή του Azure ή μια [Azure δοκιμαστική συνδρομή](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/). Αυτό είναι το μόνο που απαιτείται για να αποκτήσετε πρόσβαση στην πύλη Azure και όχι για τη χρήση του Azure AD Connect. Εάν χρησιμοποιείτε το PowerShell ή το Office 365 δεν χρειάζεται μια συνδρομή του Azure για να χρησιμοποιήσετε Azure AD Connect. Εάν έχετε μια άδεια χρήσης του Office 365 μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την πύλη του Office 365. Με μια επί πληρωμή άδεια χρήσης του Office 365 μπορείτε να λάβετε επίσης στην πύλη του Azure από την πύλη του Office 365.
    - Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία προεπισκόπησης Azure AD στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com). Αυτή η πύλη δεν απαιτεί μια άδεια χρήσης του Azure.
- [Προσθήκη και επαλήθευση του τομέα](active-directory-add-domain.md) που σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε στο Azure AD. Για παράδειγμα, εάν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε contoso.com για τους χρήστες σας και, στη συνέχεια, βεβαιωθείτε ότι έχει επαληθευτεί αυτόν τον τομέα και δεν χρησιμοποιείτε μόνο τον προεπιλεγμένο τομέα contoso.onmicrosoft.com.
- Ένα μισθωτή του Azure AD επιτρέπει από προεπιλογή 50k αντικείμενα. Κατά την επαλήθευση του τομέα σας, το όριο αυξάνεται σε 300 k αντικείμενα. Εάν χρειάζεστε ακόμα περισσότερα αντικείμενα στο Azure AD πρέπει να ανοίξει μια υπόθεση υποστήριξης για να έχετε το όριο αυξημένη ακόμη περισσότερο. Εάν χρειάζεστε περισσότερες από 500 αντικείμενα k, στη συνέχεια, χρειάζεστε μια άδεια χρήσης, όπως το Office 365, Azure AD βασικές, Azure AD Premium ή οικογένεια φορητότητας για μεγάλες επιχειρήσεις.

### <a name="prepare-your-on-premises-data"></a>Προετοιμασία των δεδομένων σας στην εσωτερική εγκατάσταση
- Εξετάστε [δυνατότητες προαιρετικό συγχρονισμού, μπορείτε να ενεργοποιήσετε Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) και αξιολόγηση των δυνατοτήτων που θα πρέπει να ενεργοποιήσετε.

### <a name="on-premises-servers-and-environment"></a>Οι διακομιστές εσωτερικής εγκατάστασης και περιβάλλον
- Το AD σχήματος έκδοση και δάσος λειτουργικό επίπεδο πρέπει να είναι Windows Server 2003 ή νεότερη έκδοση. Οι ελεγκτές τομέα να εκτελέσετε οποιαδήποτε έκδοση με την προϋπόθεση ότι πληρούνται οι απαιτήσεις επιπέδου σχήματος και δάσος.
- Εάν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα **αντιγραφής τον κωδικό πρόσβασής** τους ελεγκτές τομέα πρέπει να είναι σε Windows Server 2008 (με την πιο πρόσφατη SP) ή νεότερη έκδοση. Εάν σας ελεγκτές τομέα είναι σε 2008 (προ-R2), στη συνέχεια, μπορείτε, επίσης, πρέπει να εφαρμόσετε [επείγουσα επιδιόρθωση KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).
- Στον ελεγκτή τομέα που χρησιμοποιείται από το Azure AD πρέπει να είναι εγγράψιμο. Δεν υποστηρίζεται για να χρησιμοποιήσετε μια RODC (ελεγκτή τομέα μόνο για ανάγνωση) και Azure AD Connect δεν ακολουθείται από οποιαδήποτε ανακατευθύνσεων εγγραφής.
- Azure AD Connect δεν μπορεί να εγκατασταθεί σε μικρές επιχειρήσεις Server ή Windows Server Essentials. Ο διακομιστής πρέπει να χρησιμοποιείτε Windows Server standard ή καλύτερα.
- Ο διακομιστής Azure AD Connect πρέπει να έχετε μια πλήρη Γραφικών εγκατεστημένο. Δεν υποστηρίζεται για να εγκαταστήσετε στο διακομιστή πυρήνα.
- Azure AD Connect πρέπει να έχει εγκατασταθεί σε Windows Server 2008 ή νεότερη έκδοση. Αυτός ο διακομιστής μπορεί να ελεγκτή τομέα ή σε ένα διακομιστή μέλος εάν χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις express. Εάν χρησιμοποιείτε προσαρμοσμένες ρυθμίσεις, ο διακομιστής μπορεί επίσης να είναι αυτόνομο και δεν χρειάζεται να είστε συνδεδεμένοι σε τομέα.
- Εάν εγκαθιστάτε Azure AD Connect στον Windows Server 2008, βεβαιωθείτε ότι για να εφαρμόσετε τις πιο πρόσφατες επείγουσες επιδιορθώσεις από το Windows Update. Η εγκατάσταση δεν μπορούν να ξεκινούν με ένα διακομιστή έχει ενημερωθεί.
- Εάν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα **συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης**, πρέπει να είναι ο διακομιστής Azure AD Connect σε Windows Server 2008 R2 SP1 ή νεότερη έκδοση.
- Ο διακομιστής Azure AD Connect πρέπει να έχετε [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) ή νεότερη έκδοση και [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) ή νεότερη έκδοση.
- Αν αναπτύσσεται υπηρεσίες Active Directory Federation Services, τους διακομιστές όπου είναι εγκατεστημένο το AD FS ή διακομιστή μεσολάβησης της εφαρμογής Web πρέπει να είναι Windows Server 2012 R2 ή νεότερη έκδοση. [Απομακρυσμένη διαχείριση των Windows](#windows-remote-management) πρέπει να είναι ενεργοποιημένη σε αυτούς τους διακομιστές για απομακρυσμένης εγκατάστασης.
- Αν αναπτύσσεται υπηρεσίες Active Directory Federation Services, χρειάζεστε [Τα πιστοποιητικά SSL](#ssl-certificate-requirements).
- Εάν υπηρεσίες Active Directory Federation Services αναπτύσσεται, στη συνέχεια, πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους [επίλυση ονομάτων](#name-resolution-for-federation-servers).
- Azure AD Connect απαιτεί μια βάση δεδομένων SQL Server για την αποθήκευση δεδομένων ταυτότητας. Από προεπιλογή έχει εγκατασταθεί μια SQL Server 2012 Express LocalDB (μια απλή έκδοση του SQL Server Express) και τη δημιουργία του λογαριασμού υπηρεσίας για την υπηρεσία στον τοπικό υπολογιστή. SQL Server Express έχει όριο μεγέθους 10GB που σας επιτρέπει να διαχειρίζεστε περίπου 100.000 αντικείμενα. Εάν χρειάζεστε για να διαχειριστείτε μεγαλύτερου όγκου αντικειμένων καταλόγου, πρέπει να οδηγούν τον "Οδηγό εγκατάστασης" σε μια άλλη εγκατάσταση του SQL Server.
- Εάν χρησιμοποιείτε μια ξεχωριστή SQL Server, στη συνέχεια, εφαρμόστε αυτές τις απαιτήσεις:
    - Azure AD Connect υποστηρίζει όλα μπορεί να είναι του Microsoft SQL Server από SQL Server 2008 (με SP4) στην SQL Server 2014. Βάση δεδομένων SQL Microsoft Azure **δεν** υποστηρίζεται ως βάση δεδομένων.
    - Πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια διάκριση πεζών-κεφαλαίων Συρραφή SQL. Αυτά επισημαίνονται με ένα \_CI_ στο όνομά του. Είναι **δεν υποστηρίζεται** για να χρησιμοποιήσετε μια συρραφή διάκριση πεζών-κεφαλαίων, που προσδιορίζονται από \_CS_ στο όνομά του.
    - Μπορείτε να έχετε μόνο μία μηχανισμού συγχρονισμού ανά παρουσία της βάσης δεδομένων. Είναι **δεν υποστηρίζεται** για την κοινή χρήση της παρουσίας βάσης δεδομένων με FIM/MIM συγχρονισμού, DirSync ή Azure AD Sync.

### <a name="accounts"></a>Λογαριασμοί
- Ένα λογαριασμό καθολικού διαχειριστή Azure AD για τον κατάλογο Azure AD που θέλετε να ενσωματώσετε με. Αυτό πρέπει να είναι ένα **σχολείο ή εταιρεία λογαριασμό** και δεν μπορεί να είναι ένα **λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε**.
- Εάν χρησιμοποιείτε ρητή ρυθμίσεις ή την αναβάθμιση από το DirSync, στη συνέχεια, πρέπει να έχετε ένα λογαριασμό διαχειριστή της εταιρείας για τοπική υπηρεσία καταλόγου Active Directory.
- [Λογαριασμοί στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory](./connect/active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) Εάν χρησιμοποιείτε τη διαδρομή εγκατάστασης προσαρμοσμένες ρυθμίσεις.

### <a name="azure-ad-connect-server-configuration"></a>Ρύθμιση παραμέτρων διακομιστή Azure AD Connect
- Εάν σας καθολικοί διαχειριστές έχουν MFA με δυνατότητα, στη συνέχεια, τη διεύθυνση URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** πρέπει να είναι στη λίστα αξιόπιστων τοποθεσιών. Θα σας ζητηθεί να το προσθέσετε στη λίστα αξιόπιστων τοποθεσιών Εάν δεν προστίθεται πριν ζητηθεί πρόκλησης MFA. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Internet Explorer για να το προσθέσετε στις αξιόπιστες τοποθεσίες σας.

### <a name="connectivity"></a>Συνδεσιμότητα
- Ο διακομιστής Azure AD Connect πρέπει επίλυσης DNS για intranet και internet. Ο διακομιστής DNS πρέπει να μπορούν να επιλύσει ονόματα τόσο στην εσωτερική εγκατάσταση υπηρεσία καταλόγου Active Directory, καθώς και τα τελικά σημεία Azure AD.
- Εάν έχετε τείχη προστασίας στο Intranet σας και πρέπει να το ανοίξετε θύρες μεταξύ των διακομιστών Azure AD Connect και ελεγκτές τομέα, στη συνέχεια, ανατρέξτε στο θέμα [Azure AD Connect θύρες](active-directory-aadconnect-ports.md) για περισσότερες πληροφορίες.
- Εάν πρέπει να είναι δυνατό το άνοιγμα του διακομιστή μεσολάβησης ή τείχος προστασίας όριο που μπορεί να είναι δυνατή η πρόσβαση στις διευθύνσεις URL, στη συνέχεια, τις διευθύνσεις URL που τεκμηριώνονται σε [περιοχές διευθύνσεις URL του Office 365 και τη διεύθυνση IP](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) .
    - Εάν χρησιμοποιείτε το Microsoft Cloud στο Γερμανία ή στο cloud για δημόσιους οργανισμούς Microsoft Azure, στη συνέχεια, ανατρέξτε στο θέμα [Azure AD Connect συγχρονισμού υπηρεσίας παρουσίες ζητήματα](active-directory-aadconnect-instances.md) για διευθύνσεις URL.
- Azure AD Connect είναι από προεπιλογή χρησιμοποιώντας TLS 1.0 για να επικοινωνήσετε με το Azure AD. Μπορείτε να αλλάξετε αυτήν για να TLS 1.2, ακολουθώντας τα βήματα στο θέμα [Ενεργοποίηση TLS 1.2 για Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).
- Εάν χρησιμοποιείτε ένα διακομιστή μεσολάβησης εξερχομένων για τη σύνδεση στο Internet, πρέπει να προστεθεί η παρακάτω ρύθμιση στο αρχείο **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** για τον Οδηγό εγκατάστασης και Azure AD Connect συγχρονισμού για να μπορέσετε να συνδεθείτε στο Internet και Azure AD. Αυτό το κείμενο πρέπει να καταχωρούνται στο κάτω μέρος του αρχείου. Σε αυτόν τον κωδικό, &lt;PROXYADRESS&gt; αντιπροσωπεύει το πραγματικό διακομιστή μεσολάβησης IP address ή όνομα κεντρικού υπολογιστή.

```
    <system.net>
        <defaultProxy>
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

- Εάν ο διακομιστής μεσολάβησης απαιτεί έλεγχο ταυτότητας, στη συνέχεια, ο [λογαριασμός υπηρεσίας](./connect/active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-accounts) πρέπει να βρίσκεται στον τομέα και πρέπει να χρησιμοποιήσετε τη διαδρομή εγκατάστασης προσαρμοσμένες ρυθμίσεις για να καθορίσετε μια [προσαρμοσμένη υπηρεσία λογαριασμού](./connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components). Επίσης, χρειάζεστε μια διαφορετική αλλαγή machine.config. Με αυτήν την αλλαγή στο machine.config τον Οδηγό εγκατάστασης και του μηχανισμού συγχρονισμού απάντηση σε αιτήσεις ελέγχου ταυτότητας από το διακομιστή μεσολάβησης. Όλα εγκατάστασης του Οδηγού σελίδων, εκτός από τη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων** , την υπογραφή σε διαπιστευτήρια του χρήστη που χρησιμοποιούνται. Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων** στο τέλος του Οδηγού εγκατάστασης, είναι αλλάξει στο περιβάλλον του [λογαριασμού υπηρεσίας](./connect/active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-accounts) που δημιουργήθηκε από εσάς. Στην ενότητα machine.config πρέπει να είναι κάπως έτσι.

```
    <system.net>
        <defaultProxy enabled="true" useDefaultCredentials="true">
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

Ανατρέξτε στο άρθρο MSDN για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το [προεπιλεγμένο διακομιστή μεσολάβησης στοιχείο](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).

Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα με τη σύνδεση, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων συνδεσιμότητας](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).

### <a name="other"></a>Άλλες
- Προαιρετικά: Έλεγχος λογαριασμού χρήστη για επαλήθευση του συγχρονισμού.

## <a name="component-prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία στοιχείο

### <a name="powershell-and-net-framework"></a>PowerShell και .net Framework
Azure AD Connect εξαρτάται από το Microsoft PowerShell και του .NET Framework 4.5.1. Χρειάζεστε αυτήν την έκδοση ή νεότερη έκδοση εγκατεστημένο στο διακομιστή σας. Ανάλογα με την έκδοση του Windows Server, κάντε τα εξής:

- Windows Server 2012R2
  - Microsoft PowerShell είναι εγκατεστημένο από προεπιλογή, δεν απαιτείται καμία ενέργεια.
  - .NET framework 4.5.1 και νεότερες εκδόσεις παρέχεται με το Windows Update. Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις σε Windows Server στον πίνακα ελέγχου.
- Windows Server 2008R2 και Windows Server 2012
  - Η πιο πρόσφατη έκδοση του Microsoft PowerShell είναι διαθέσιμη στο **Windows Management Framework 4.0**, διαθέσιμη στο [Κέντρο λήψης της Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).
  - .NET framework 4.5.1 και νεότερες εκδόσεις είναι διαθέσιμες στο [Κέντρο λήψης της Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).
- Windows Server 2008
  - Το πιο πρόσφατο υποστηριζόμενη έκδοση του PowerShell είναι διαθέσιμη στο **Windows Management Framework 3.0**, διαθέσιμη στο [Κέντρο λήψης της Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).
 - .NET framework 4.5.1 και νεότερες εκδόσεις είναι διαθέσιμες στο [Κέντρο λήψης της Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).

### <a name="enable-tls-12-for-azure-ad-connect"></a>Ενεργοποίηση TLS 1.2 για το Azure AD Connect
Azure AD Connect χρησιμοποιεί TLS 1.0 από προεπιλογή για την κρυπτογράφηση επικοινωνίας μεταξύ του διακομιστή μηχανισμού συγχρονισμού και Azure AD. Μπορείτε να το αλλάξετε ρυθμίζοντας τις εφαρμογές .net ώστε να χρησιμοποιούν TLS 1.2 από προεπιλογή στο διακομιστή. Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με TLS 1.2 στο [συμβουλευτικό 2960358 ασφαλείας της Microsoft](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).

1. TLS 1.2 δεν μπορεί να ενεργοποιηθεί σε Windows Server 2008. Χρειάζεστε Windows Server 2008R2 ή νεότερη έκδοση. Βεβαιωθείτε ότι έχουν εγκατασταθεί για το λειτουργικό σας σύστημα επείγουσας επιδιόρθωσης .net 4.5.1, ανατρέξτε στο θέμα [2960358 συμβουλευτική ασφαλείας της Microsoft](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358). Ίσως έχετε αυτό ή μεταγενέστερη έκδοση ήδη εγκατεστημένα στο διακομιστή σας.
2. Εάν χρησιμοποιείτε Windows Server 2008R2, στη συνέχεια, βεβαιωθείτε ότι είναι ενεργοποιημένη η TLS 1.2. Σε Windows Server 2012 διακομιστή και νεότερες εκδόσεις, TLS 1.2 ήδη θα πρέπει να είναι ενεργοποιημένη.
```
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2]
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Client] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Server] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
```
3. Για όλα τα λειτουργικά συστήματα, ορισμός αυτού του κλειδιού μητρώου και κάντε επανεκκίνηση του διακομιστή.
```
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework\v4.0.30319
"SchUseStrongCrypto"=dword:00000001
```
4. Εάν θέλετε επίσης να ενεργοποιήσετε TLS 1.2 μεταξύ του διακομιστή μηχανισμού συγχρονισμού και απομακρυσμένο SQL Server, στη συνέχεια, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις απαιτούμενες εκδόσεις εγκαταστήσει για [TLS 1.2 υποστήριξης για το Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).

## <a name="prerequisites-for-federation-installation-and-configuration"></a>Προϋποθέσεις για την Ομοσπονδία εγκατάστασης και ρύθμισης παραμέτρων

### <a name="windows-remote-management"></a>Απομακρυσμένη διαχείριση των Windows
Όταν χρησιμοποιείτε Azure AD Connect για την ανάπτυξη των υπηρεσιών Active Directory Federation Services ή το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web, ελέγξτε τις ακόλουθες απαιτήσεις για να βεβαιωθείτε ότι θα επιτύχει συνδεσιμότητα και ρύθμιση παραμέτρων:

- Εάν ο διακομιστής προορισμού είναι συνδεδεμένα τομέα, βεβαιωθείτε ότι είναι ενεργοποιημένη η απομακρυσμένη διαχείριση των Windows
    - Σε ένα παράθυρο εντολών PSH αναβαθμισμένα δικαιώματα, χρησιμοποιήστε την εντολή`Enable-PSRemoting –force`
- Εάν ο διακομιστής προορισμού είναι ένα μηχάνημα ενωμένα WAP δεν ανήκει σε τομέα, υπάρχουν ορισμένες πρόσθετες απαιτήσεις
    - Στον υπολογιστή προορισμού (WAP υπολογιστή):
         - Βεβαιωθείτε ότι το winrm (απομακρυσμένης διαχείρισης των Windows / WS-Management) εκτελείται η υπηρεσία μέσω του συμπληρωματικού προγράμματος υπηρεσιών
         - Σε ένα παράθυρο εντολών PSH αναβαθμισμένα δικαιώματα, χρησιμοποιήστε την εντολή`Enable-PSRemoting –force`
    - Στον υπολογιστή στον οποίο εκτελείται ο "Οδηγός" (Εάν ο υπολογιστής προορισμού είναι συνδεδεμένα ή μη αξιόπιστα τομέα δεν ανήκει σε τομέα):
        - Σε ένα παράθυρο εντολών PSH αναβαθμισμένα δικαιώματα, χρησιμοποιήστε την εντολή`Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`
        - Στη Διαχείριση διακομιστή:
             - Προσθήκη κεντρικού υπολογιστή DMZ WAP μηχανικής χώρο συγκέντρωσης (Διαχείριση διακομιστών -> Διαχείριση -> Προσθήκη διακομιστών... Χρησιμοποιήστε την καρτέλα DNS)
             - Καρτέλα Διαχείριση διακομιστών όλα διακομιστές: κάντε δεξί κλικ WAP διακομιστή και επιλέξτε Διαχείριση ως..., πληκτρολογήστε creds τοπική (όχι τομέα) για τον υπολογιστή WAP
             - Για να επικυρώσετε απομακρυσμένης PSH σύνδεσης, στην καρτέλα Διαχείριση διακομιστών όλα διακομιστές: κάντε δεξί κλικ WAP διακομιστή και επιλέξτε του Windows PowerShell.  Πρέπει να ανοίξετε μια απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας PSH για να βεβαιωθείτε ότι μπορεί να πραγματοποιηθεί απομακρυσμένο PowerShell περιόδους λειτουργίας.

### <a name="ssl-certificate-requirements"></a>Απαιτήσεις πιστοποιητικού SSL
**Σημαντικό:** συνιστάται ιδιαίτερα να χρησιμοποιείτε το ίδιο πιστοποιητικό SSL σε όλους τους κόμβους της συστοιχίας AD FS, καθώς και σε όλους τους διακομιστές μεσολάβησης εφαρμογής Web.

- Το πιστοποιητικό πρέπει να είναι ένα X509 πιστοποιητικού.
- Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα πιστοποιητικό αυτόματης υπογραφής σε διακομιστές ομοσπονδίας σε περιβάλλον δοκιμής εργαστήριο. Ωστόσο, για ένα περιβάλλον παραγωγής, συνιστάται να αποκτήσετε το πιστοποιητικό από μια δημόσια CA.
    - Εάν χρησιμοποιείτε ένα πιστοποιητικό που δεν είναι δημόσια αξιόπιστη, επιβεβαιώστε ότι το πιστοποιητικό εγκατασταθεί σε κάθε διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web είναι αξιόπιστη και τα δύο του τοπικού διακομιστή και σε όλους τους διακομιστές ομοσπονδίας
- Η ταυτότητα της το πιστοποιητικό πρέπει να συμφωνεί με το όνομα της υπηρεσίας Ομοσπονδία (για παράδειγμα, sts.contoso.com).
    - Η ταυτότητα είναι κάποιο θέμα εναλλακτικές (ΣΑΝ) επέκταση ονόματος dNSName τύπο ή, εάν υπάρχουν καταχωρήσεις ΣΑΝ, το όνομα του θέματος που καθορίζεται ως ένα κοινό όνομα.  
    - Πολλαπλές εγγραφές ΣΑΝ μπορούν να βρίσκονται σε του πιστοποιητικού, υπό την προϋπόθεση μία από αυτές συμφωνεί με το όνομα της υπηρεσίας ομοσπονδίας.
    - Εάν σχεδιάζετε να χρησιμοποιήσετε συμμετοχή σε χώρο εργασίας, ένα επιπλέον ΣΑΝ είναι υποχρεωτική για την τιμή **enterpriseregistration.** ακολουθούμενο από το επίθημα χρήστη κύριο όνομα (UPN) της εταιρείας σας, για παράδειγμα, **enterpriseregistration.contoso.com**.
- Τα πιστοποιητικά που βασίζονται σε CryptoAPI επόμενη πλήκτρα γενιάς (CNG) και τις υπηρεσίες παροχής αποθήκευσης του κλειδιού δεν υποστηρίζονται. Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να χρησιμοποιήσετε ένα πιστοποιητικό που βασίζεται σε μια υπηρεσία παροχής Κρυπτογράφησης (υπηρεσία παροχής κρυπτογράφησης) και όχι μια KSP (υπηρεσία παροχής αποθήκευσης κλειδιών).
- Υποστηρίζονται τα πιστοποιητικά μπαλαντέρ.

### <a name="name-resolution-for-federation-servers"></a>Επίλυση ονομάτων για τους διακομιστές ομοσπονδίας
- Ρυθμίστε τις εγγραφές DNS για το AD FS Ομοσπονδία όνομα υπηρεσίας (π.χ., sts.contoso.com) τόσο στο intranet (εσωτερικό διακομιστή DNS) και για το extranet (δημόσια DNS έως το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων). Για το intranet DNS εγγραφή, βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να χρησιμοποιήσετε A εγγραφές και δεν τις εγγραφές CNAME. Αυτό είναι απαραίτητο για έλεγχο ταυτότητας των windows για να λειτουργήσει σωστά από τον υπολογιστή συνδεδεμένο σας τομέα.
- Εάν αναπτύσσετε περισσότερες από μία διακομιστής υπηρεσιών AD FS ή διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web, στη συνέχεια, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους του εξισορρόπηση φόρτου και ότι οι εγγραφές DNS για το όνομα της υπηρεσίας Ομοσπονδία AD FS (για παράδειγμα sts.contoso.com) οδηγεί τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου.
- Για το ενσωματωμένο έλεγχο ταυτότητας των windows για εργασία για εφαρμογές προγράμματος περιήγησης που χρησιμοποιείτε τον Internet Explorer στο intranet σας, βεβαιωθείτε ότι το όνομα της υπηρεσίας Ομοσπονδία AD FS (για παράδειγμα sts.contoso.com) προστίθεται στη ζώνη intranet του IE. Αυτό μπορεί να είναι ελέγχεται μέσω μιας πολιτικής ομάδας και να αναπτυχθεί σε όλους τους υπολογιστές σας τομέα συμμετέχει.

## <a name="azure-ad-connect-supporting-components"></a>Azure AD Connect υποστήριξης στοιχεία
Ακολουθεί μια λίστα των στοιχείων που Azure AD Connect εγκαθίσταται στο διακομιστή όπου είναι εγκατεστημένο το Azure AD Connect. Αυτή η λίστα είναι μια βασική εγκατάσταση Express.  Εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε ένα διαφορετικό SQL Server στη σελίδα εγκατάσταση συγχρονισμού υπηρεσιών, στη συνέχεια, SQL Express LocalDB δεν έχει εγκατασταθεί τοπικά.

- Azure AD Connect εύρυθμης λειτουργίας
- Βοηθό Microsoft Online Services εισόδου για επαγγελματίες τεχνολογιών ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΉΣ (εγκαταστάθηκε αλλά δεν υπάρχει εξάρτηση σε αυτό)
- Βοηθητικά προγράμματα του Microsoft SQL Server 2012 γραμμή εντολών
- Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB
- Microsoft SQL Server 2012 Native Client
- Microsoft Visual C++ 2013 αναδιανομή πακέτου

## <a name="hardware-requirements-for-azure-ad-connect"></a>Απαιτήσεις υλικού για Azure AD Connect
Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τις ελάχιστες απαιτήσεις για τον υπολογιστή Azure AD Connect συγχρονισμού.

| Αριθμός αντικειμένων στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory | CPU | Μνήμη | Μέγεθος μονάδα σκληρού δίσκου |
| ------------------------------------- | --- | ------ | --------------- |
| Λιγότερα από 10.000 | 1.6 GHz | 4 GB | 70 GB |
| 10.000 – 50000 | 1.6 GHz | 4 GB | 70 GB |
| 50000-100,000 | 1.6 GHz | 16 GB | 100 GB |
| Για 100.000 ή περισσότερα αντικείμενα απαιτείται της πλήρους έκδοσης του SQL Server|  |  |  |
| 100,000 – 300.000 | 1.6 GHz | 32 GB | 300 GB |
| 300.000 – 600,000 | 1.6 GHz | 32 GB | 450 GB |
| Περισσότερα από 600,000 | 1.6 GHz | 32 GB | 500 GB |

Οι ελάχιστες απαιτήσεις για υπολογιστές που εκτελούν AD FS ή διακομιστών εφαρμογών Web είναι τα εξής:

- CPU: Διπλής βασικών 1,6 GHz ή νεότερη έκδοση
- ΜΝΉΜΗΣ: 2GB ή νεότερη έκδοση
- Azure Εικονική: Ρύθμιση παραμέτρων A2 ή νεότερη έκδοση

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [ενσωμάτωση του ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).
