<properties
    pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων για προβλήματα πρόσβασης Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε τα βήματα που μπορείτε να ακολουθήσετε για να επιλύσετε προβλήματα πρόσβασης με ηλεκτρονικούς πόρους της εταιρείας σας."
    services="active-directory"
    keywords="Ενεργοποίηση της συσκευής βάσει υπό όρους πρόσβασης, η καταχώρηση της συσκευής, η καταχώρηση της συσκευής, η καταχώρηση της συσκευής και MDM"
    documentationCenter=""
    authors="markusvi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="08/23/2016"
    ms.author="markvi"/>


# <a name="troubleshooting-for-azure-active-directory-access-issues"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων για προβλήματα πρόσβασης Azure Active Directory

Προσπαθείτε να αποκτήσετε πρόσβαση του SharePoint Online intranet της εταιρείας σας και λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος "δεν επιτρέπεται η πρόσβαση". Τι κάνεις?

Σε αυτό το άρθρο καλύπτει τα βήματα αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας που μπορούν να σας βοηθήσουν να επιλύσετε προβλήματα πρόσβασης με ηλεκτρονικούς πόρους της εταιρείας σας.

Για βοήθεια στην επίλυση Azure Active Directory (Azure AD) πρόσβαση σε θέματα, μεταβείτε στην ενότητα στο άρθρο που καλύπτει την πλατφόρμα τη συσκευή σας:

-   Συσκευή Windows
-   συσκευή iOS (Ελέγξτε ξανά σύντομα για βοήθεια σχετικά με την iPhones και iPads.)
-   Συσκευή Android (ελέγχετε σύντομα για βοήθεια σχετικά με Android τηλέφωνα και Tablet.)

## <a name="access-from-a-windows-device"></a>Πρόσβαση από μια συσκευή των Windows

Εάν μία από τις ακόλουθες πλατφόρμες εκτελεστεί η συσκευή σας, Ρίξτε μια ματιά στις επόμενες ενότητες για το μήνυμα σφάλματος που εμφανίζεται όταν προσπαθείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια εφαρμογή ή υπηρεσία:

- Windows 10
- Windows 8.1
- Windows 8
- Windows 7
- Windows Server 2016
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2012
- Windows Server 2008 R2

### <a name="device-is-not-registered"></a>Συσκευή δεν έχει καταχωρηθεί

Εάν τη συσκευή σας δεν έχει καταχωρηθεί με Azure AD και η εφαρμογή είναι προστατευμένο με μια πολιτική που βασίζεται σε συσκευή, ενδέχεται να δείτε μια σελίδα που εμφανίζει ένα από αυτά τα μηνύματα σφάλματος:

!["Που δεν είναι δυνατό να μεταβαίνετε εκεί από εδώ" των μηνυμάτων για κατάργηση της καταχώρησης συσκευές] (./media/active-directory-conditional-access-device-remediation/01.png "Σενάριο")

Εάν η συσκευή σας συνδέεται στον τομέα για την υπηρεσία καταλόγου Active Directory στον οργανισμό σας, δοκιμάστε τα εξής:

1.  Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να εισέλθετε στο Windows χρησιμοποιώντας το λογαριασμό της εργασίας σας (το λογαριασμός υπηρεσίας καταλόγου Active Directory).
2.  Σύνδεση με το δίκτυο της εταιρείας σας μέσω ενός εικονικού ιδιωτικού δικτύου (VPN) ή DirectAccess.
3.  Αφού έχετε συνδεθεί, πατήστε το πλήκτρο λογότυπου των Windows + το πλήκτρο L για το κλείδωμα της περιόδου λειτουργίας των Windows.
4.  Εισαγάγετε τα διαπιστευτήριά σας εταιρικό λογαριασμό για να ξεκλειδώσετε περιόδου λειτουργίας των Windows.
5.  Περιμένετε λίγο και προσπαθήστε ξανά για να αποκτήσετε πρόσβαση η εφαρμογή ή υπηρεσία.
6.  Εάν βλέπετε στην ίδια σελίδα, κάντε κλικ στη σύνδεση **περισσότερες λεπτομέρειες** και, στη συνέχεια, επικοινωνήστε με το διαχειριστή σας με τις λεπτομέρειες.

Εάν η συσκευή σας δεν είναι τομέα και εκτελεί Windows 10, έχετε δύο επιλογές:

- Εκτέλεση Azure AD συνδέσμου
- Προσθέστε το λογαριασμό εργασίας ή του σχολείου των Windows

Για πληροφορίες σχετικά με το τι διαφέρουν αυτές τις επιλογές, ανατρέξτε στο θέμα [χρήση του Windows 10 συσκευών στο χώρο εργασίας σας](active-directory-azureadjoin-windows10-devices.md).

Για να εκτελέσετε Azure AD συμμετοχή, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για την πλατφόρμα σας συσκευή εκτελείται σε. (Azure AD σύνδεσμος δεν είναι διαθέσιμη στα Windows τηλέφωνα).

**Ενημέρωση των Windows 10 επετείου**

1.  Ανοίξτε την εφαρμογή **ρυθμίσεων** .
2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Λογαριασμοί** > **Access εργασίας ή σχολείου**.
3.  Κάντε κλικ στην επιλογή **σύνδεση**.
4.  Κάντε κλικ στην επιλογή **συμμετοχή σε αυτήν τη συσκευή για να Azure AD**.
5.  Τον έλεγχο ταυτότητας για την εταιρεία σας, μπορείτε να δώσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, εάν σας ζητηθεί και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα βήματα που εμφανίζονται.
6.  Αποσυνδεθείτε και, στη συνέχεια, πραγματοποιήστε είσοδο με λογαριασμό της εργασίας σας.
7.  Προσπαθήστε ξανά να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή.


**Ενημέρωση των Windows 10 Νοεμβρίου 2015**

1.  Ανοίξτε την εφαρμογή **ρυθμίσεων** .
2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **σύστημα** > **σχετικά με το**.
3.  Κάντε κλικ στην επιλογή **συμμετοχή Azure AD**.
4.  Τον έλεγχο ταυτότητας για την εταιρεία σας, μπορείτε να δώσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, εάν σας ζητηθεί και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα βήματα που εμφανίζονται.
5.  Αποσυνδεθείτε και, στη συνέχεια, συνδεθείτε με το λογαριασμό εργασίας (σας λογαριασμός Azure AD).
6.  Προσπαθήστε ξανά να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή.

Για να προσθέσετε το λογαριασμό εργασίας ή του σχολείου, κάντε τα ακόλουθα βήματα:

**Ενημέρωση των Windows 10 επετείου**

1.  Ανοίξτε την εφαρμογή **ρυθμίσεων** .
2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Λογαριασμοί** > **Access εργασίας ή σχολείου**.
3.  Κάντε κλικ στην επιλογή **σύνδεση**.
4.  Τον έλεγχο ταυτότητας για την εταιρεία σας, μπορείτε να δώσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, εάν σας ζητηθεί και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα βήματα που εμφανίζονται.
5.  Προσπαθήστε ξανά να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή.


**Ενημέρωση των Windows 10 Νοεμβρίου 2015**

1.  Ανοίξτε την εφαρμογή **ρυθμίσεων** .
2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Λογαριασμοί** > **τους λογαριασμούς σας**.
3.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό**.
4.  Τον έλεγχο ταυτότητας για την εταιρεία σας, μπορείτε να δώσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, εάν σας ζητηθεί και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα βήματα που εμφανίζονται.
5.  Προσπαθήστε ξανά να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή.

Εάν η συσκευή σας δεν είναι τομέα και εκτελεί Windows 8.1, για να κάνετε ένα χώρο εργασίας συμμετοχή και την εγγραφή στο Microsoft Intune, κάντε τα ακόλουθα βήματα:

1.  Ανοίξτε τις **Ρυθμίσεις Υπολογιστή**.
2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **δικτύου** > **χώρου εργασίας**.
3.  Κάντε κλικ στην επιλογή **συμμετοχή**.
4.  Τον έλεγχο ταυτότητας για την εταιρεία σας, μπορείτε να δώσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, εάν σας ζητηθεί και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα βήματα που εμφανίζονται.
5.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ενεργοποίηση**.
6.  Προσπαθήστε ξανά να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή.


### <a name="browser-is-not-supported"></a>Πρόγραμμα περιήγησης δεν υποστηρίζεται

Που ενδέχεται να μην επιτρέπεται η πρόσβαση εάν προσπαθείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια εφαρμογή ή υπηρεσία χρησιμοποιώντας ένα από τα ακόλουθα προγράμματα περιήγησης:

- Chrome, Firefox ή οποιοδήποτε άλλο πρόγραμμα περιήγησης εκτός από το Microsoft Edge ή του Microsoft Internet Explorer στα Windows 10 ή Windows Server 2016
- Firefox στο Windows 8.1, Windows 7, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 ή Windows Server 2008 R2

Θα δείτε μια σελίδα σφάλματος που μοιάζει κάπως έτσι:

![Το μήνυμα "Δεν είναι δυνατό να λάβετε εκεί από εδώ" για μη υποστηριζόμενα προγράμματα περιήγησης] (./media/active-directory-conditional-access-device-remediation/02.png "Σενάριο")

Το μόνο αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας είναι να χρησιμοποιήσετε ένα πρόγραμμα περιήγησης που υποστηρίζει η εφαρμογή για την πλατφόρμα σας συσκευή.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Υπό όρους πρόσβασης Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md)
