<properties
   pageTitle="Ο Οδηγός ασφαλείας Azure AD Προνομιούχους διαχείρισης των ταυτοτήτων"
   description="Την πρώτη φορά που χρησιμοποιείτε την επέκταση Azure Active Directory Προνομιούχους διαχείρισης των ταυτοτήτων, θα εμφανιστεί με έναν Οδηγό ασφαλείας. Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τα βήματα για τη χρήση του οδηγού."
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="kgremban"
   manager="femila"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="active-directory"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="identity"
   ms.date="07/01/2016"
   ms.author="kgremban"/>

# <a name="the-azure-ad-privileged-identity-management-security-wizard"></a>Ο Οδηγός ασφαλείας Azure AD Προνομιούχους διαχείρισης των ταυτοτήτων

Εάν το πρώτο άτομο για να εκτελέσετε Azure Προνομιούχους διαχείρισης ταυτοτήτων (PIM) για την εταιρεία σας, θα εμφανιστεί με έναν οδηγό. Ο οδηγός σάς βοηθά να κατανοήσετε τους κινδύνους ασφαλείας των ταυτοτήτων Προνομιούχους και πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε PIM για να μειώσετε αυτών των κινδύνων. Δεν χρειάζεται να κάνετε αλλαγές στις υπάρχουσες εκχωρήσεις ρόλων στον οδηγό, εάν προτιμάτε να το κάνετε αργότερα.

## <a name="what-to-expect"></a>Τι πρέπει να περιμένουν

Πριν από την εταιρεία σας ξεκινά με χρήση PIM, όλες τις αναθέσεις ρόλων είναι μόνιμες: χρηστών είναι πάντα σε αυτούς τους ρόλους, ακόμα και αν δεν χρειάζονται αυτήν τη στιγμή δικαιώματα τους.  Το πρώτο βήμα του οδηγού εμφανίζει μια λίστα με τους ρόλους υψηλής δικαιώματα και τον αριθμό των χρηστών είναι αυτήν τη στιγμή σε αυτούς τους ρόλους. Μπορείτε να κάνετε γενίκευση σε ένα συγκεκριμένο ρόλο για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τους χρήστες, εάν μία ή περισσότερες από αυτές δεν γνωρίζετε.

Το δεύτερο βήμα του οδηγού σας δίνει την ευκαιρία να αλλάξετε εκχώρησης ρόλου του διαχειριστή.  

> [AZURE.WARNING]Είναι σημαντικό να έχετε τουλάχιστον μία ο Καθολικός διαχειριστής και περισσότερες από μία Προνομιούχους ρόλο διαχειριστή με έναν εταιρικό λογαριασμό (όχι ένας λογαριασμός Microsoft). Εάν υπάρχει μόνο μία Προνομιούχους ρόλο διαχειριστή, η εταιρεία δεν θα μπορούν να διαχειρίζονται PIM εάν διαγραφεί αυτόν το λογαριασμό.
> Επίσης, διατηρήστε μόνιμο αν ένας χρήστης έχει ένα λογαριασμό Microsoft (ένα λογαριασμό που χρησιμοποιούν για να πραγματοποιήσετε είσοδο σε υπηρεσίες της Microsoft, όπως το Skype και το Outlook.com) εκχώρησης ρόλου. Εάν σκοπεύετε να απαιτούν MFA για την ενεργοποίηση για τον συγκεκριμένο ρόλο, αυτός ο χρήστης θα κλειδωθεί.


Αφού έχετε κάνει αλλαγές, ο οδηγός θα δεν είναι πλέον εμφανίζεται. Την επόμενη φορά που ή άλλο Προνομιούχους ρόλο διαχειριστή χρησιμοποιήσετε PIM, θα δείτε τον πίνακα εργαλείων PIM.  

- Εάν θέλετε να προσθέσετε ή κατάργηση χρηστών από τους ρόλους ή αλλαγή αναθέσεις από μόνιμο σε κατάλληλη, διαβάστε περισσότερα στο [πώς μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε το ρόλο του χρήστη](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md).
- Εάν θέλετε να εκχωρήσετε περισσότερους χρήστες πρόσβαση για τη Διαχείριση PIM, διαβάστε περισσότερα στο [πώς μπορείτε να δώσετε πρόσβαση για τη Διαχείριση στο PIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).



## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
[AZURE.INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]
