
<properties
    pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων δυναμικής συμμετοχή ως μέλος για ομάδες | Microsoft Azure"
    description="Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων για δυναμική συμμετοχή ως μέλος για τις ομάδες στο Azure AD."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="curtand"
    manager="femila"
    editor=""
    />

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/10/2016"
    ms.author="curtand"/>


# <a name="troubleshooting-dynamic-memberships-for-groups"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων δυναμικές ιδιότητες μελών για ομάδες

**Να ρυθμίσει έναν κανόνα σε μια ομάδα αλλά χωρίς μελών ενημερώνονται στην ομάδα**<br/>Βεβαιωθείτε ότι η ρύθμιση **Ενεργοποίηση ομάδα διαχείρισης με ανάθεση** έχει οριστεί στην **τιμή Ναι** στην καρτέλα **Ρύθμιση παραμέτρων** . Θα δείτε αυτήν τη ρύθμιση μόνο εάν έχετε εισέλθει ως χρήστης στον οποίο έχει ανατεθεί μια άδεια χρήσης του Azure Active Directory Premium. Επαληθεύστε τις τιμές για τα χαρακτηριστικά χρήστη του κανόνα: υπάρχουν στους χρήστες που πληρούν τον κανόνα;

**Να ρυθμίσει έναν κανόνα, αλλά τώρα καταργούνται τα υπάρχοντα μέλη του κανόνα**<br/>Αυτή είναι η αναμενόμενη συμπεριφορά. Υπάρχοντα μέλη της ομάδας καταργούνται όταν ένας κανόνας είναι ενεργοποιημένη ή να αλλάξει. Οι χρήστες που επιστρέφονται από τον υπολογισμό του κανόνα προστίθεται ως μέλη της ομάδας.     

**Δεν μπορώ να δω instantly πότε να προσθέσετε ή να αλλάξετε έναν κανόνα, γιατί δεν αλλάζει η ιδιότητα μέλους;**<br/>Αξιολόγηση αποκλειστικό συμμετοχής γίνεται περιοδικά σε μια διεργασία ασύγχρονης φόντου. Χρονικό διάστημα που χρειάζεται η διαδικασία προσδιορίζεται από τον αριθμό των χρηστών στον κατάλογό σας και το μέγεθος της ομάδας δημιουργήθηκε ως αποτέλεσμα τον κανόνα. Συνήθως, σε καταλόγους με μικρό αριθμό των χρηστών θα δείτε τις αλλαγές ιδιότητα μέλους ομάδας σε λιγότερο από μερικά λεπτά. Κατάλογοι με μεγάλου αριθμού χρηστών μπορεί να χρειαστούν 30 λεπτά ή περισσότερο χρόνο για να συμπληρώσετε.

Τα άρθρα αυτά παρέχουν πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με Azure Active Directory.

* [Διαχείριση της πρόσβασης σε πόρους με ομάδες Azure Active Directory](active-directory-manage-groups.md)
* [Το άρθρο ευρετηρίου για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)
* [Τι είναι το Azure Active Directory;](active-directory-whatis.md)
* [Ενοποίηση σας ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με το Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md)
