<properties
    pageTitle="Συνήθεις Ερωτήσεις καταλόγου Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Azure Active Directory συνήθεις Ερωτήσεις που παρέχει απαντήσεις σε ερωτήσεις σε συνδυασμό με την πρόσβαση σε Azure και Azure Active Directory, διαχείριση και εφαρμογή πρόσβαση με κωδικό πρόσβασης."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="markusvi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="08/16/2016"
    ms.author="markusvi"/>

# <a name="azure-active-directory-faq"></a>Συνήθεις Ερωτήσεις καταλόγου Azure Active Directory

Azure Active Directory είναι μια ολοκληρωμένη ταυτότητα ως λύση υπηρεσίας (IDaaS) που εκτείνεται σε όλα τα στοιχεία της ταυτότητας, διαχείριση πρόσβασης και την ασφάλεια.


Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι το Azure Active Directory;](active-directory-whatis.md).



## <a name="accessing-azure-and-azure-active-directory"></a>Πρόσβαση σε Azure και Azure Active Directory


**Ε: Γιατί λαμβάνω "συνδρομές δεν βρέθηκε" όταν προσπαθώ να αποκτήσετε πρόσβαση Azure AD στην πύλη του Azure κλασική (https://manage.windowsazure.com);**

**A:** Πρόσβαση σε πύλη του Azure κλασική απαιτεί κάθε χρήστη για να έχετε δικαιώματα σε μια συνδρομή του Azure. Εάν έχετε μια επί πληρωμή Office 365 ή Azure AD μεταβείτε [http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) για ένα βήμα εφάπαξ ενεργοποίησης, διαφορετικά θα πρέπει να ενεργοποιήσετε μια πλήρη [Azure δοκιμαστική](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) ή σε συνδρομή επί πληρωμή. 

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Πώς Azure συνδρομές είναι συσχετισμένες με το Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md)

- [Διαχειριστείτε τον κατάλογο για συνδρομή στο Office 365 στο Azure](active-directory-manage-o365-subscription.md)

---

**Ε: ποια είναι η σχέση μεταξύ Azure AD, Office 365 και Azure;**

**A:** Azure Active Directory σάς παρέχει κοινές δυνατότητες ταυτότητας και την πρόσβαση σε όλες τις ηλεκτρονικές υπηρεσίες της Microsoft. Εάν χρησιμοποιείτε το Office 365, Microsoft Azure, Intune ή άλλα άτομα, που ήδη χρησιμοποιείτε μια Azure AD να ενεργοποιήσετε καθολικής σύνδεσης και να έχετε πρόσβαση στη Διαχείριση για όλες αυτές τις υπηρεσίες. 

Στην πραγματικότητα, όλοι οι χρήστες που έχετε ενεργοποιήσει για τις υπηρεσίες Microsoft Online services ορίζονται ως λογαριασμών χρηστών σε μία ή περισσότερες παρουσίες Azure AD. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε αυτές τις δυνατότητες λογαριασμών δωρεάν Azure AD όπως η εφαρμογή πρόσβασης στο cloud.
 
Επιπλέον, Azure AD που καταβλήθηκε υπηρεσιών (π.χ.: Azure AD basic, Premium, EMS, κ.λπ.) συμπληρώνουν άλλα Online υπηρεσίες όπως το Office 365 και το Microsoft Azure με κλίμακα ολοκληρωμένη enterprise διαχείρισης και την ασφάλεια λύσεις.


---



## <a name="getting-started-with-hybrid-azure-ad"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με το υβριδικό Azure AD


**Ε: πώς μπορώ να συνδεθώ με μου κατάλογο εσωτερικής Azure AD;**

**A:** Μπορείτε να συνδεθείτε Azure AD χρησιμοποιώντας **Azure AD Connect**στον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης. 

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [ενοποίηση σας ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).


---

**Ε: πώς μπορώ να ρυθμίσω SSO μεταξύ μου κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης και cloud οι εφαρμογές μου;**

**A:** Πρέπει να ρυθμίσετε SSO μεταξύ σας κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης και του Azure AD. Με την προϋπόθεση ότι έχετε πρόσβαση σε εφαρμογές του cloud μέσω του Azure AD, την υπηρεσία μονάδες αυτόματα τους χρήστες σας σωστά ο έλεγχος ταυτότητας με τα διαπιστευτήριά τους εσωτερικής εγκατάστασης.

Εφαρμογή SSO από εσωτερικής μπορείτε να εύκολα επιτύχετε με λύσεις Ομοσπονδία όπως ADFS ή με τη ρύθμιση των παραμέτρων συγχρονισμού κατακερματισμός τον κωδικό πρόσβασης. Μπορείτε εύκολα να αναπτύξετε και τις δύο επιλογές χρησιμοποιώντας τον Οδηγό ρύθμισης παραμέτρων Azure AD Connect.
  

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [ενοποίηση σας ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης με Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).
  

---

**Ε: Azure Active Directory παρέχει μια πύλη από το χρήστη για τους χρήστες στην εταιρεία μου;**

**A:** Ναι, Azure Active Directory σάς παρέχει τον [πίνακα Azure AD πρόσβασης](http://myapps.microsoft.com) για το χρήστη από το χρήστη και την πρόσβαση εφαρμογών. ΕΆΝ είστε πελάτης του Office 365, μπορείτε να βρείτε πολλές από τις ίδιες δυνατότητες στην πύλη του Office 365. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στο πλαίσιο πρόσβασης](active-directory-saas-access-panel-introduction.md). 



---

**Ε: Azure AD βοηθάει να διαχειριστώ μου υποδομή εσωτερικής εγκατάστασης;**

**A:** Ναι, έχει. Η έκδοση Azure AD Premium σάς παρέχει **Σύνδεση εύρυθμης λειτουργίας**. Υγεία σύνδεση Azure AD σάς βοηθά να παρακολουθείτε και να αποκτήσει πληροφορίες για την υποδομή την ταυτότητά σας εσωτερικής εγκατάστασης και τις υπηρεσίες συγχρονισμού.  

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [οθόνη σας στην εσωτερική εγκατάσταση ταυτότητας υποδομή και το συγχρονισμό υπηρεσιών στο cloud](active-directory-aadconnect-health.md).  

---

## <a name="password-management"></a>Διαχείριση κωδικών πρόσβασης

**Ε: μπορώ να χρησιμοποιήσω τον κωδικό πρόσβασης Azure AD write-back χωρίς συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης; (Ή, που θέλετε να χρησιμοποιήσετε Azure AD SSPR με κωδικό πρόσβασης write-back αλλά δεν θέλω κωδικών πρόσβασης είναι αποθηκευμένα σε το cloud?)**

**A:** Δεν χρειάζεται να συγχρονίσετε τους κωδικούς πρόσβασής σας AD να Azure AD προκειμένου να ενεργοποιήσετε write-back. Σε ένα περιβάλλον ομόσπονδη, Azure AD SSO εξαρτάται από τον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης για τον έλεγχο ταυτότητας χρήστη. Αυτό το σενάριο δεν απαιτείται κωδικός πρόσβασης εσωτερικής εγκατάστασης για να παρακολουθούνται στο Azure AD.

---

**Ε: πόσος χρόνος χρειάζεται έναν κωδικό πρόσβασης για να εγγραφούν ξανά σε AD εσωτερικής εγκατάστασης;**

**A:** Κωδικός πρόσβασης write-back λειτουργεί σε πραγματικό χρόνο. 

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με τη Διαχείριση κωδικών πρόσβασης](active-directory-passwords-getting-started.md) 


---

**Ε: μπορώ να χρησιμοποιήσω τον κωδικό πρόσβασης write-back με τους κωδικούς πρόσβασης που πραγματοποιείται από ένα διαχειριστή;**

**A:** Ναι, εάν έχετε τον κωδικό πρόσβασης με δυνατότητα write-back, τις λειτουργίες τον κωδικό πρόσβασης που εκτελούνται από ένα διαχειριστή εγγράφονται στο το περιβάλλον εσωτερικής εγκατάστασης.  

Για περισσότερες απαντήσεις για τον κωδικό πρόσβασης σχετικές ερωτήσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Τον κωδικό πρόσβασης διαχείρισης συνήθεις ερωτήσεις](active-directory-passwords-faq.md).

---

## <a name="application-access"></a>Εφαρμογή access


**Ε: πού μπορώ να βρω μια λίστα με τις εφαρμογές που είναι ενσωματωμένη εκ των προτέρων με Azure AD και τις δυνατότητες;**

**A:** Azure AD έχει περισσότερους από 2600 προ-ενσωματωμένες εφαρμογές από τη Microsoft, υπηρεσίες παροχής υπηρεσίας εφαρμογών ή συνεργάτες. Όλες τις προ-ενσωματωμένες εφαρμογές υποστηρίζει SSO. SSO σάς επιτρέπει να χρησιμοποιήσετε εταιρικό τα διαπιστευτήριά σας για να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές σας. Ορισμένες από τις εφαρμογές που υποστηρίζουν επίσης αυτοματοποιημένη προμήθεια και καταργήστε την προμήθεια

Για μια πλήρη λίστα των εφαρμογών του προ-ενσωματωμένη, ανατρέξτε στο θέμα το [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).


---

**Ε: Τι γίνεται εάν η εφαρμογή που χρειάζομαι δεν είναι στην αγορά Azure AD;**

**A:** Με το Azure AD Premium, μπορείτε να προσθέσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους οποιαδήποτε εφαρμογή που θέλετε. Ανάλογα με τις δυνατότητες της εφαρμογής σας και τις προτιμήσεις σας, μπορείτε να ρυθμίσετε SSO και αυτοματοποιημένη προμήθειας.  

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης για τις εφαρμογές που δεν είναι στη συλλογή εφαρμογών Azure Active Directory](active-directory-saas-custom-apps.md)
- [Χρήση SCIM για να ενεργοποιήσετε την αυτόματη προμήθεια των χρηστών και ομάδων από το Azure Active Directory για τις εφαρμογές](active-directory-scim-provisioning.md) 


---

**Ε: πώς οι χρήστες συνδέονται σε εφαρμογές που χρησιμοποιούν Azure Active Directory;**
 
**A:** Καταλόγου Azure Active directory παρέχει διάφορους τρόπους για τους χρήστες για την προβολή και πρόσβαση σε εφαρμογές τους όπως:

- Πλαίσιο πρόσβασης Azure AD

- Εκκίνηση εφαρμογών του Office 365

- Άμεση καθολικής σύνδεσης σε εξωτερικές εφαρμογές

- Βαθύ συνδέσεις σε εξωτερικές, με βάση τον κωδικό πρόσβασης ή υπάρχουσα εφαρμογών

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάπτυξη Azure AD ενσωματωμένες εφαρμογές στους χρήστες](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).


---

**Ε: Τι είναι οι διαφορετικοί τρόποι Azure Active Directory επιτρέπει έλεγχο ταυτότητας και καθολικής σύνδεσης για τις εφαρμογές;**
 
**A:** Azure Active Directory υποστηρίζει πολλές τυποποιημένη πρωτόκολλα για τον έλεγχο ταυτότητας και εξουσιοδότηση όπως SAML 2.0, σύνδεση OpenID, διακριτικό 2.0 και WS ομοσπονδίας. Azure AD υποστηρίζει επίσης διαφύλαξης τον κωδικό πρόσβασης και τις δυνατότητες αυτοματοποιημένη εισόδου για εφαρμογές που υποστηρίζει μόνο έλεγχο ταυτότητας βάσει φορμών.  

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Έλεγχος ταυτότητας σενάρια για Azure AD](active-directory-authentication-scenarios.md)

- [Πρωτόκολλα ελέγχου ταυτότητας Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn151124.aspx)

- [Πώς απλή σύνδεση με εργασία Azure Active Directory;](active-directory-appssoaccess-whatis.md#how-does-single-sign-on-with-azure-active-directory-work)


---

**Ε: μπορώ να προσθέσω εφαρμογές εκτελώ εσωτερικής εγκατάστασης;**

**A:** Διακομιστής μεσολάβησης εφαρμογής Azure AD σάς παρέχει εύκολη και ασφαλή πρόσβαση σε εφαρμογές web εσωτερικής εγκατάστασης που επιλέγετε. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτές τις εφαρμογές με τον ίδιο τρόπο που αποκτάτε πρόσβαση σε εφαρμογές σας ΑΔΑ στο Azure Active Directory. Υπάρχει ανάγκη για ένα VPN ή αλλάζοντας την υποδομή δικτύου σας.  

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να δώσετε ασφαλής απομακρυσμένη πρόσβαση στις εφαρμογές εσωτερικής εγκατάστασης](active-directory-application-proxy-get-started.md).


--- 

**Ε: πώς να απαιτούν MFA για τους χρήστες πρόσβαση σε μια συγκεκριμένη εφαρμογή;**

**A:** Με την Azure AD υπό όρους πρόσβαση, μπορείτε να αντιστοιχίσετε μια πολιτική μοναδικό πρόσβασης για κάθε εφαρμογή. Στην πολιτική σας, μπορείτε να απαιτήσετε MFA πάντα ή όταν οι χρήστες δεν είστε συνδεδεμένοι σε τοπικό δίκτυο.  

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [ασφαλή πρόσβαση στο Office 365 και άλλες εφαρμογές που είναι συνδεδεμένο με Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).


---

**Ε: Τι είναι η αυτοματοποιημένη προμήθεια του χρήστη για τις εφαρμογές ΑΔΑ;**

**A:** Azure Active Directory σάς επιτρέπει να αυτοματοποιήσετε τη δημιουργία, συντήρηση και κατάργησης των ταυτοτήτων χρήστη σε πολλές δημοφιλείς cloud (ΑΠΑ) εφαρμογές. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αυτοματοποίηση προμήθεια του χρήστη και Deprovisioning σε εφαρμογές ΑΔΑ με Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md)

---



