<properties
    pageTitle="Προστασία ταυτότητας καταλόγου Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς προστασία Azure AD ταυτότητας σάς επιτρέπει να περιορίσετε τη δυνατότητα ένας εισβολέας για την εκμετάλλευση μια ταυτότητα έχει παραβιαστεί ή τη συσκευή και να διασφαλίσετε μια ταυτότητα ή μια συσκευή που ήταν προηγουμένως ύποπτα ή γνωστά να έχει παραβιαστεί."
    services="active-directory"
    keywords="προστασία ταυτότητας καταλόγου Azure active directory, cloud εφαρμογή εντοπισμού, τη Διαχείριση εφαρμογών, ασφαλείας, κινδύνου, επίπεδο κινδύνου, ευπάθεια, πολιτική ασφαλείας"
    documentationCenter=""
    authors="markusvi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/26/2016"
    ms.author="markvi"/>

#<a name="azure-active-directory-identity-protection"></a>Προστασία ταυτότητας καταλόγου Azure Active Directory 

Azure προστασία ταυτότητας Active Directory είναι μια δυνατότητα της έκδοσης Azure AD Premium P2 που παρέχει μια ενοποιημένη προβολή σε συμβάντα κινδύνου και ενδεχόμενες ευπάθειες που επηρεάζουν τις ταυτότητες της εταιρείας σας. Microsoft έχει ασφάλεια βασίζεται στο cloud τις ταυτότητες για κατά μια δεκαετία και με προστασία Azure AD ταυτότητα, Microsoft διάθεση αυτά τα ίδια συστήματα προστασίας στους πελάτες για μεγάλες επιχειρήσεις. Προστασία ταυτότητας αξιοποιεί δυνατότητες ανίχνευσης ανωμαλία υπάρχουσα Azure AD του (διαθέσιμο έως Azure AD ύπαρξη αναφορές δραστηριότητας) και παρουσιάζει νέοι τύποι συμβάντων κινδύνου που μπορεί να ανιχνεύσει ανωμαλίες σε πραγματικό χρόνο.



##<a name="getting-started"></a>Γρήγορα αποτελέσματα

Το τεράστιες μεγαλύτερο μέρος των παραβιάσεις ασφαλείας πραγματοποιείται όταν εισβολείς αποκτήσετε πρόσβαση σε ένα περιβάλλον, κλοπή ταυτότητας ενός χρήστη. Έχουν γίνει αυξανόμενη αποτελεσματική σε αξιοποίηση παραβιάσεις τρίτων και χρήση επιθέσεις ψαρέματος εξελιγμένο εισβολείς. Όταν ένας εισβολέας αποκτήσει πρόσβαση σε ακόμη και ένα λογαριασμό χρήστη με δικαιώματα χαμηλή, είναι σχετικά απλό για να αποκτήσετε πρόσβαση σε σημαντικό εταιρικούς πόρους μέσω πλευρική κίνηση. Επομένως, είναι σημαντικό να προστατεύσετε όλες τις ταυτότητες και, όταν μια ταυτότητα έχει παραβιαστεί, η εκ των προτέρων αποτρέπετε την ταυτότητα έχει παραβιαστεί που έχει κάνει κατάχρηση. 

Εντοπισμός έχει παραβιαστεί ταυτότητες είναι χωρίς εύκολη εργασία. Ευτυχώς, μπορεί να σας βοηθήσει προστασία ταυτότητας: προστασία ταυτότητας χρησιμοποιεί αλγορίθμους προσαρμόσιμη μηχανικής εκμάθησης και λύσεις για τον εντοπισμό ανωμαλίες και συμβάντα που μπορεί να υποδεικνύουν ότι έχει παραβιαστεί μια ταυτότητα του κινδύνου.
 
Προστασία ταυτότητας χρησιμοποιεί αυτά τα δεδομένα, δημιουργεί αναφορές και τις ειδοποιήσεις που σας επιτρέπει να εξετάσετε τα παρακάτω συμβάντα κινδύνου και να λαμβάνουν κατάλληλο επιδιόρθωση ή μετριασμού ενέργεια.
 
Αλλά Azure Active Directory ταυτότητας προστασίας είναι περισσότερο από ένα εργαλείο παρακολούθησης και αναφορών. Προστασία ταυτότητας που βασίζεται σε συμβάντα κινδύνου, υπολογίζει ένα επίπεδο κινδύνου χρήστη για κάθε χρήστη, μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους κινδύνου βάσει πολιτικών για την προστασία αυτόματα τις ταυτότητες της εταιρείας σας.  Οι πολιτικές αυτές βάσει του κινδύνου, εκτός από τα άλλα στοιχεία ελέγχου υπό όρους πρόσβασης που παρέχεται από Azure Active Directory και EMS, αυτόματα να αποκλείσετε ή να προσφέρουν ενέργειες προσαρμόσιμη αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας που περιλαμβάνουν επαναφορά κωδικών πρόσβασης και την εκτέλεση του ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων.  

####<a name="explore-identity-protections-capabilities"></a>Εξερεύνηση δυνατοτήτων προστασία ταυτότητας 

**Εντοπισμός επικίνδυνη λογαριασμούς και συμβάντα κινδύνου:**  

- Εντοπισμός χρήση χωρίς κανόνων και μηχανικής εκμάθησης 6 τύπων συμβάν κινδύνου 

- Υπολογισμός επίπεδα κινδύνου χρήστη

- Παροχή προσαρμοσμένων συστάσεις για τη βελτίωση της συνολικής στη στάση ασφαλείας με επισήμανση ευπάθειες



**Διερεύνηση συμβάντα κινδύνου:**

- Αποστολή ειδοποιήσεων για συμβάντα κινδύνου

- Διερεύνηση συμβάντα κινδύνου χρησιμοποιώντας πληροφορίες σχετικές και με βάση τα συμφραζόμενα

- Παροχή βασικές ροές εργασίας για να παρακολουθείτε έρευνες

- Παρέχοντας εύκολη πρόσβαση σε αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας ενέργειες όπως η επαναφορά του κωδικού πρόσβασης



**Πολιτικές πρόσβασης υπό όρους που βασίζεται σε κινδύνου:**

- Πολιτική για τον περιορισμό επικίνδυνη πρόσθετα εισόδου με αποκλεισμό εισόδου πρόσθετα ή που απαιτούν έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων προκλήσεις.

- Πολιτική για τους λογαριασμούς ασφαλούς επικίνδυνη χρηστών ή μπλοκ

- Πολιτική για να απαιτείται από τους χρήστες για να εγγραφείτε για έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων


## <a name="detection-and-risk"></a>Εντοπισμός και κινδύνου

### <a name="risk-events"></a>Συμβάντα κινδύνου

Συμβάντα κινδύνου είναι συμβάντα που έχουν επισημανθεί ως ύποπτο με προστασία ταυτότητας και υποδείξετε ότι μια ταυτότητα ενδέχεται να έχει παραβιαστεί. Για μια πλήρη λίστα των συμβάντα κινδύνου, ανατρέξτε στο θέμα [τύποι συμβάντα κινδύνου εντοπιστεί από το Azure Active Directory ταυτότητας προστασίας](active-directory-identityprotection-risk-events-types.md). 


### <a name="risk-level"></a>Επίπεδο κινδύνου

Το επίπεδο κινδύνου για ένα συμβάν κίνδυνος αποτελεί ένδειξη (υψηλό, μεσαίο ή χαμηλή) το της σοβαρότητας του συμβάντος κινδύνου. Το επίπεδο κινδύνου βοηθά τους χρήστες προστασία ταυτότητας ιεράρχηση τις ενέργειες που πρέπει να ακολουθήσει για να μειωθεί ο κίνδυνος για την εταιρεία τους. Το της σοβαρότητας του συμβάντος κινδύνου αντιπροσωπεύει την ένταση του σήματος ως ένα πρόβλεψης παραβίαση ταυτότητα, σε συνδυασμό με το ποσό του θορύβου που παρουσιάζει συνήθως. 

- **Υψηλή**: υψηλής αξιοπιστίας και της σοβαρότητας υψηλή κινδύνου συμβάντος. Αυτά τα συμβάντα είναι ισχυρό δείκτες που έχει παραβιαστεί την ταυτότητα του χρήστη και όλοι οι λογαριασμοί χρηστών που επηρεάζεται θα πρέπει να remediated αμέσως.

- **Μεσαίο**: Υψηλή σοβαρότητας, αλλά κάτω συμβάν κινδύνου εμπιστοσύνης, ή το αντίστροφο. Αυτά τα συμβάντα είναι ενδεχομένως επικίνδυνη και όλοι οι λογαριασμοί χρηστών που επηρεάζεται θα πρέπει να είναι remediated.

- **Χαμηλή**: Χαμηλή εμπιστοσύνης και χαμηλής σοβαρότητας κινδύνου συμβάν. Αυτό το συμβάν δεν μπορεί να απαιτεί μια άμεση ενέργεια, αλλά όταν συνδυάζονται με άλλα συμβάντα κίνδυνος, μπορεί να σας παρέχει ένα ισχυρό ένδειξη ότι η ταυτότητα έχει παραβιαστεί. 


![Επίπεδο κινδύνου] (./media/active-directory-identityprotection/01.png "Επίπεδο κινδύνου")

 

Συμβάντα κινδύνου προσδιορίζονται είτε σε **πραγματικό χρόνο**, ή σε επεξεργασίας εξόδου μετά το συμβάν κινδύνου έχει ήδη αναληφθεί Τοποθέτηση (εκτός σύνδεσης). Προς το παρόν περισσότερα συμβάντα κινδύνου στο προστασία ταυτότητας υπολογίζονται για εργασία χωρίς σύνδεση και εμφανίζονται στο προστασία ταυτότητας μέσα σε 2-4 ώρες. Κατά την αξιολόγηση στο σε πραγματικό χρόνο, τα συμβάντα σε πραγματικό χρόνο κινδύνου θα εμφανιστούν στην κονσόλα προστασία ταυτότητας μέσα σε 5-10 λεπτά.

Προγράμματα-πελάτες του πολλές παλαιού τύπου δεν υποστηρίζουν αυτήν τη στιγμή σε πραγματικό χρόνο κινδύνου συμβάν ανίχνευσης και αποτροπής. Ως αποτέλεσμα, πρόσθετα εισόδου από αυτά τα προγράμματα-πελάτες δεν μπορούν να εντοπίζονται ή να επιτρέπεται σε πραγματικό χρόνο.


## <a name="investigation"></a>Έρευνα
Ταξίδι σας μέσω προστασία ταυτότητας αρχίζει συνήθως με τον πίνακα εργαλείων προστασία ταυτότητας. 

![Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας] (./media/active-directory-identityprotection/1000.png "Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας")

Ο πίνακας εργαλείων παρέχει πρόσβαση σε:
 
- Αναφορές όπως **οι χρήστες με σημαία για τον κίνδυνο**, **συμβάντα κινδύνου** και **ευπάθειες**
- Ρυθμίσεις, όπως τη ρύθμιση παραμέτρων των **Πολιτικών ασφαλείας**, **ειδοποιήσεις** και **καταχώρηση ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων**
 

Συνήθως, είναι το σημείο εκκίνησης για την έρευνα, που είναι η διαδικασία εξετάζει τις δραστηριότητες, αρχεία καταγραφής και άλλες σχετικές πληροφορίες που σχετίζονται με ένα συμβάν κινδύνου για να αποφασίσετε εάν απαιτούνται βήματα αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας ή μετριασμού, και τον τρόπο την ταυτότητα έχει παραβιαστεί, και να κατανοήσετε τον τρόπο που χρησιμοποιήθηκε η ταυτότητα έχει παραβιαστεί.

Μπορείτε να συνδέουν σας δραστηριότητες έρευνας για τις [ειδοποιήσεις](active-directory-identityprotection-notifications.md) Azure Active Directory προστασίας αποστέλλει ανά μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

Οι παρακάτω ενότητες παρέχουν με περισσότερες λεπτομέρειες και τα βήματα που σχετίζονται με μια έρευνα.  



## <a name="what-is-a-user-risk-level"></a>Τι είναι ένα επίπεδο κινδύνου χρήστη;

Σε επίπεδο χρήστη κίνδυνος αποτελεί ένδειξη (υψηλό, μεσαίο ή χαμηλό) την πιθανότητα ότι έχει παραβιαστεί την ταυτότητα του χρήστη. Το υπολογίζεται με βάση τα συμβάντα κινδύνου χρήστη που συσχετίζονται με την ταυτότητα του χρήστη. 

Η κατάσταση του κινδύνου είναι **ενεργό** ή **κλειστή**. Μόνο τα συμβάντα κινδύνου που είναι **ενεργά** συνεργάτης στον υπολογισμό κινδύνου χρήστη. 

Το επίπεδο κινδύνου χρήστη υπολογίζεται χρησιμοποιώντας τα ακόλουθα δεδομένα εισόδου:

- Ενεργό κινδύνου συμβάντα που επηρεάζουν το χρήστη
- Επίπεδο κινδύνου από αυτά τα συμβάντα 
- Εάν έχετε μεταφερθεί τυχόν ενέργειες αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας 

![Κίνδυνοι χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1001.png "Κίνδυνοι χρήστη")



Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα επίπεδα κινδύνου χρήστη για να δημιουργήσετε πολιτικές πρόσβασης υπό όρους για να αποκλείσετε επικίνδυνη χρηστών από την είσοδο ή αναγκάζετε να ασφαλή αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασής τους. 


## <a name="closing-risk-events-manually"></a>Κλείσιμο συμβάντα κινδύνου με μη αυτόματο τρόπο

Στις περισσότερες περιπτώσεις, θα χρειαστεί αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας ενέργειες όπως ασφαλούς κωδικού πρόσβασης επαναφορά να κλείσει αυτόματα συμβάντα κινδύνου. Ωστόσο, αυτή να μην είναι πάντα δυνατή.  
Αυτό συμβαίνει, για παράδειγμα, όταν:

- Έχει διαγραφεί ένα χρήστη με ενεργός κίνδυνος συμβάντα
- Έρευνα αποκαλύπτει ότι έχει έχουν εκτελεί αναφερόμενου κινδύνου από το χρήστη νόμιμους

Επειδή κινδύνου συμβάντα που είναι **ενεργά** συμβάλλουν στον υπολογισμό κινδύνου χρήστη, ενδέχεται να πρέπει να μειώσετε με μη αυτόματο τρόπο ένα επίπεδο κινδύνου κλείνοντας συμβάντα κινδύνου με μη αυτόματο τρόπο.  
Κατά τη διάρκεια της έρευνας, μπορείτε να επιλέξετε να εκτελέσετε οποιαδήποτε από αυτές τις ενέργειες για να αλλάξετε την κατάσταση του κινδύνου:

![Ενέργειες] (./media/active-directory-identityprotection/34.png "Ενέργειες")

- **Επίλυση** - εάν αφού εξετάσετε κινδύνου, που εκτελέσατε μια ενέργεια κατάλληλη αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας εκτός προστασία ταυτότητας και πιστεύετε ότι θα πρέπει να θεωρούνται το συμβάν κινδύνου κλειστό, επισημάνετε το συμβάν ως επιλύθηκε. Επίλυση συμβάντα θα ορίσω την κατάσταση του κινδύνου συμβάντος σε κλειστή και το συμβάν κινδύνου δεν είναι πλέον συμβάλλει στην κινδύνου χρήστη.

- **Σήμανση ως ψευδές θετικό** - σε ορισμένες περιπτώσεις, μπορεί να διερευνήσουμε κινδύνου και ανακαλύψετε ότι έχει επισημανθεί λανθασμένα ως μια επικίνδυνη. Μπορείτε να μειώσετε τον αριθμό των εμφανίσεων όπως επισημαίνοντας το συμβάν κίνδυνο ως ψευδές θετικό. Αυτό θα σας βοηθήσει την μηχανικής εκμάθησης αλγόριθμους για να βελτιώσετε την ταξινόμηση των παρόμοια συμβάντα στο μέλλον. Την κατάσταση της συμβάντα λανθασμένα θετικά είναι σε **κλειστή** και δεν είναι πλέον, θα συνεισφέρουν στο χρήστη κινδύνου.

- **Παράβλεψη** - Εάν δεν έχουν τεθεί σε καμία ενέργεια αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας, αλλά το συμβάν κινδύνου να καταργηθούν από τη λίστα ενεργού θέλετε, μπορείτε να επισημάνετε ένα συμβάν κινδύνου Παράβλεψη και θα κλείσει η κατάσταση συμβάν. Έχετε παραβλέψει συμβάντα συνεισφέρουν κίνδυνο χρήστη. Αυτή η επιλογή θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί μόνο υπό συνθήκες ασυνήθιστο. 

- **Εκ νέου ενεργοποίηση** - κίνδυνο συμβάντα που έκλεισαν με μη αυτόματο τρόπο (επιλέγοντας **επίλυση**, **Ψευδές θετικό αποτέλεσμα**ή **Παράβλεψη**) μπορεί να ενεργοποιηθεί ξανά, τη ρύθμιση της κατάστασης συμβάν Επιστροφή στην **ενεργή**. Συμβάντα οι κινδύνου συμβάλλουν στον υπολογισμό επιπέδου κίνδυνο χρήστη. Συμβάντα κινδύνου κλειστό μέσω αποκατάστασης (όπως μια ασφαλή επαναφοράς κωδικού πρόσβασης) δεν είναι δυνατό να ενεργοποιηθεί ξανά. 




**Για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου ρύθμισης παραμέτρων που αφορούν**:

1. Στην την **προστασία Azure AD ταυτότητας** blade, στην περιοχή **Investigate**, επιλέξτε **συμβάντα κινδύνου**.

    ![Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη] (./media/active-directory-identityprotection/1002.png "Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη")

2. Στη λίστα **συμβάντα κινδύνου** , κάντε κλικ στην επιλογή κινδύνου.

    ![Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη] (./media/active-directory-identityprotection/1003.png "Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη")

2. Το κίνδυνος blade, κάντε δεξιό κλικ στο χρήστη.

    ![Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη] (./media/active-directory-identityprotection/1004.png "Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη")



### <a name="closing-all-risk-events-for-a-user-manually"></a>Κλείσιμο με μη αυτόματο τρόπο όλα τα συμβάντα κινδύνου για ένα χρήστη

Αντί να με μη αυτόματο τρόπο Κλείσιμο μεμονωμένα συμβάντα κινδύνου για ένα χρήστη, προστασία ταυτότητας Active Directory Azure επίσης σάς παρέχει μια μέθοδο για να κλείσετε όλα τα συμβάντα για ένα χρήστη με ένα κλικ.


![Ενέργειες] (./media/active-directory-identityprotection/2222.png "Ενέργειες")

Όταν κάνετε κλικ στο κουμπί **Κλείσιμο όλα τα συμβάντα**, όλα τα συμβάντα είναι κλειστές και ο χρήστης που επηρεάζεται δεν είναι πλέον σε κίνδυνο.



## <a name="remediating-user-risk-events"></a>Αποκατάσταση συμβάντα κινδύνου χρήστη

Μια αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας είναι μια ενέργεια για να ασφαλίσετε μια ταυτότητα ή σε μια συσκευή που έχει προηγουμένως ύποπτα ή γνωστά να έχει παραβιαστεί. Μια ενέργεια αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας επαναφέρει την ταυτότητα ή τη συσκευή σε κατάσταση ασφαλείς και επιλύει προηγούμενα κινδύνου συμβάντα που σχετίζονται με την ταυτότητα ή τη συσκευή.

Για να διόρθωση συμβάντα κινδύνου χρηστών, μπορείτε:

- Εκτέλεση ασφαλούς κωδικού πρόσβασης επαναφέρετε διόρθωση συμβάντα κινδύνου χρήστη με μη αυτόματο τρόπο 

- Ρύθμιση ενός χρήστη κινδύνου ασφαλείας πολιτικής μετριασμός ή αυτόματη διόρθωση συμβάντα κινδύνου χρήστη

- Εικόνα εκ νέου το μολυσμένη συσκευή  


### <a name="manual-secure-password-reset"></a>Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη ασφαλή

Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης ασφαλούς είναι μια αποτελεσματική επιδιόρθωση για πολλά συμβάντα κινδύνου και όταν εκτελείται, αυτόματα κλείνει αυτά τα συμβάντα κινδύνου και επαναλαμβάνει τον υπολογισμό του επιπέδου κινδύνου χρήστη. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον πίνακα εργαλείων προστασία ταυτότητας για να ξεκινήσετε μια για ένα χρήστη επικίνδυνη επαναφοράς κωδικού πρόσβασης. 

Το σχετικό παράθυρο διαλόγου παρέχει δύο διαφορετικές μεθόδους για να επαναφέρετε έναν κωδικό πρόσβασης:

**Επαναφορά κωδικού πρόσβασης** - επιλέξτε **απαιτείται από το χρήστη να επαναφέρει τον κωδικό πρόσβασης** για να επιτρέψετε στο χρήστη να αυτόματης ανάκτησης εάν ο χρήστης έχει καταχωρηθεί για έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. Κατά τη διάρκεια του χρήστη επόμενη εισόδου, ο χρήστης θα απαιτείται για την επίλυση δύσκολο έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων με επιτυχία και, στη συνέχεια, είναι υποχρεωτική για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης. Αυτή η επιλογή δεν είναι διαθέσιμη εάν ο λογαριασμός χρήστη δεν είναι ήδη καταχωρημένες έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων.

**Προσωρινό κωδικό πρόσβασης** - επιλέξτε **Δημιουργία ένα προσωρινό κωδικό πρόσβασης** για να αμέσως ακυρώσει τον υπάρχοντα κωδικό πρόσβασης και δημιουργήστε ένα καινούργιο προσωρινό κωδικό πρόσβασης για το χρήστη. Στείλτε το νέο προσωρινό κωδικό πρόσβασης σε μια εναλλακτική διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για το χρήστη ή διαχειριστή του χρήστη. Επειδή ο κωδικός πρόσβασης είναι προσωρινά, ο χρήστης θα σας ζητηθεί να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης κατά την είσοδο.


![Πολιτική] (./media/active-directory-identityprotection/1005.png "Πολιτική")


**Για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου ρύθμισης παραμέτρων που αφορούν**:

1. Στην την **προστασία Azure AD ταυτότητας** blade, επιλέξτε **τους χρήστες με σημαία για τον κίνδυνο**.

    ![Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη] (./media/active-directory-identityprotection/1006.png "Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη")


2. Από τη λίστα των χρηστών, επιλέξτε ένα χρήστη με τουλάχιστον μία κινδύνου συμβάντα.

    ![Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη] (./media/active-directory-identityprotection/1007.png "Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη")


2. Στην blade του χρήστη, κάντε κλικ στην επιλογή **Επαναφορά κωδικού πρόσβασης**.

    ![Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη] (./media/active-directory-identityprotection/1008.png "Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης μη αυτόματη")





## <a name="user-risk-security-policy"></a>Πολιτική ασφαλείας κινδύνου χρήστη

Μια πολιτική ασφαλείας κινδύνου χρήστη είναι μια πολιτική πρόσβασης υπό όρους που υπολογίζει το επίπεδο κινδύνου σε έναν συγκεκριμένο χρήστη και ισχύει αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας και μετριασμού ενέργειες με βάση τις προκαθορισμένες προϋποθέσεις και κανόνες.


![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1009.png "Πολιτική ridk χρήστη")


Azure προστασία ταυτότητας AD σάς βοηθά να διαχειριστείτε τις μετριασμού και αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας των χρηστών με σημαία για τον κίνδυνο, επιτρέποντάς σας να:

- Ορίστε τους χρήστες και ομάδες στην πολιτική ισχύει για: 

    ![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1010.png "Πολιτική ridk χρήστη")


- Ορίστε το χρήστη κινδύνου επιπέδου όριο (χαμηλή, μεσαίο ή υψηλό) που ενεργοποιεί την πολιτική: 

    ![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1011.png "Πολιτική ridk χρήστη")


- Ορίστε τα στοιχεία ελέγχου για να επιβληθούν όταν ενεργοποιεί την πολιτική:

    ![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1012.png "Πολιτική ridk χρήστη")


- Αλλαγή της κατάστασης της πολιτικής σας:

    ![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/403.png "Καταχώρηση MFA")


- Αναθεώρηση και να αξιολογήσετε τις επιπτώσεις της αλλαγής πριν από την ενεργοποίηση του:

    ![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1013.png "Πολιτική ridk χρήστη")


Επιλέγοντας ένα όριο **υψηλής** μειώνει του αριθμού των φορών μια πολιτική ενεργοποιείται και ελαχιστοποιεί την επίδραση στους χρήστες.
Ωστόσο, εξαιρούνται **Χαμηλό** και το **Μεσαίο** χρήστες με σημαία για τον κίνδυνο από την πολιτική, η οποία δεν μπορεί να ασφαλούς ταυτότητες ή συσκευές που ήταν προηγουμένως ύποπτα ή γνωστά να έχει παραβιαστεί.

Κατά τη ρύθμιση της πολιτικής,

- Αποκλεισμός χρηστών που είναι πιθανό να δημιουργήσετε πολλές θετικά false (προγραμματιστές, οι αναλυτές ασφαλείας)

- Αποκλεισμός χρηστών σε τοπικές ρυθμίσεις όπου η ενεργοποίηση της πολιτικής δεν είναι πρακτική (για παράδειγμα, δεν υπάρχει πρόσβαση σε γραφείο βοήθειας)

- Χρησιμοποιήστε ένα όριο **υψηλής** κατά την αρχική πολιτική ανάπτυξη, ή εάν πρέπει να ελαχιστοποιήσετε προκλήσεις ορατό από τελικούς χρήστες.

- Χρησιμοποιήστε ένα όριο **Χαμηλή** , εάν η εταιρεία σας απαιτεί μεγαλύτερη ασφάλεια. Επιλογή ενός ορίου **Χαμηλή** παρουσιάζει επιπλέον χρήστης εισόδου προκλήσεις, αλλά αυξημένη ασφάλεια.

Η συνιστώμενη προεπιλεγμένη για τις περισσότερες εταιρείες είναι για να ρυθμίσετε έναν κανόνα για ένα όριο **Μεσαίο** μια ισορροπία μεταξύ χρηστικότητα και ασφάλεια.

Για μια επισκόπηση της εμπειρίας χρήστη, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Compromised ροής αποκατάστασης λογαριασμού](active-directory-identityprotection-flows.md#compromised-account-recovery).  

- [Λογαριασμός Compromised αποκλείονται ροής](active-directory-identityprotection-flows.md#compromised-account-blocked).  


**Για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου ρύθμισης παραμέτρων που αφορούν**:

1. Στην το blade **προστασία Azure AD ταυτότητας** , στην ενότητα **Ρύθμιση παραμέτρων** , κάντε κλικ στην επιλογή **πολιτικής κινδύνου χρήστη**.

    ![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1009.png "Πολιτική ridk χρήστη")






## <a name="mitigating-user-risk-events"></a>Διακοπής συμβάντα κινδύνου χρήστη
Οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσετε μια πολιτική ασφαλείας κινδύνου χρήστης να αποκλεισμός χρηστών κατά την είσοδο ανάλογα με το επίπεδο κινδύνου. 

Αποκλεισμός μιας εισόδου:
 
- Δεν επιτρέπει τη δημιουργία νέων συμβάντων κινδύνου χρήστη για το χρήστη που επηρεάζεται

- Επιτρέπει στους διαχειριστές να διόρθωση τα συμβάντα κινδύνου που επηρεάζουν την ταυτότητα του χρήστη και να τον επαναφέρετε σε κατάσταση ασφαλούς με μη αυτόματο τρόπο



## <a name="what-is-a-sign-in-risk-level"></a>Τι είναι ένα επίπεδο κίνδυνος για την είσοδο;

Ένα επίπεδο εισόδου κίνδυνος αποτελεί ένδειξη (υψηλό, μεσαίο ή χαμηλό) την πιθανότητα ότι για μια συγκεκριμένη εισόδου, κάποιος άλλος προσπαθεί να τον έλεγχο ταυτότητας με την ταυτότητα του χρήστη. Το επίπεδο εισόδου κινδύνου αξιολογείται κατά τη διάρκεια του ένα εισόδου και θεωρεί συμβάντα κινδύνου και δείκτες που εντοπίστηκε στη σε πραγματικό χρόνο για το συγκεκριμένο συγκεκριμένες εισόδου. 

## <a name="mitigating-sign-in-risk-events"></a>Διακοπής συμβάντα εισόδου κινδύνου 
Μια μετριασμού είναι μια ενέργεια για να περιορίσετε τη δυνατότητα ένας εισβολέας για την εκμετάλλευση μια ταυτότητα έχει παραβιαστεί ή συσκευή χωρίς να επαναφέρετε την ταυτότητα ή τη συσκευή σε ασφαλή κατάσταση. Μια μετριασμού δεν επιλύσει προηγούμενα εισόδου κινδύνου συμβάντα που σχετίζονται με την ταυτότητα ή τη συσκευή.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε υπό όρους πρόσβασης στην προστασία Azure AD ταυτότητας για αυτόματη μετριασμός κινδύνου εισόδου συμβάντα. Χρήση αυτών των πολιτικών, μπορείτε να το επίπεδο κινδύνου του χρήστη ή η είσοδος για να αποκλείσετε επικίνδυνη εισόδου πρόσθετα ή να απαιτούν από το χρήστη για να εκτελέσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. Αυτές οι ενέργειες μπορεί να εμποδίσουν την εκμετάλλευση μια κλοπή ταυτότητας για να προκαλέσει ζημιά ένας εισβολέας και μπορεί να σας δώσει κάποιος χρόνος για την ασφάλιση της ταυτότητας. 


## <a name="sign-in-risk-security-policy"></a>Πολιτική ασφαλείας εισόδου κινδύνου

Μια πολιτική εισόδου κινδύνου είναι μια πολιτική πρόσβασης υπό όρους που υπολογίζει τον κίνδυνο σε ένα συγκεκριμένο εισόδου και ισχύει μετριασμούς βάση προκαθορισμένες συνθήκες και κανόνων.

![Είσοδος πολιτικής κινδύνου] (./media/active-directory-identityprotection/1014.png "Είσοδος πολιτικής κινδύνου")


Azure προστασία ταυτότητας AD σάς βοηθά να διαχειριστείτε το μετριασμού επικίνδυνη εισόδων, επιτρέποντάς σας να:

- Ορίστε τους χρήστες και ομάδες στην πολιτική ισχύει για: 

    ![Είσοδος πολιτικής κινδύνου] (./media/active-directory-identityprotection/1015.png "Είσοδος πολιτικής κινδύνου")


- Ορίστε το εισόδου κίνδυνο επιπέδου όριο (χαμηλή, μεσαίο ή υψηλό) που ενεργοποιεί την πολιτική: 

    ![Είσοδος πολιτικής κινδύνου] (./media/active-directory-identityprotection/1016.png "Είσοδος πολιτικής κινδύνου")


- Ορίστε τα στοιχεία ελέγχου για να επιβληθούν όταν ενεργοποιεί την πολιτική:  

    ![Είσοδος πολιτικής κινδύνου] (./media/active-directory-identityprotection/1017.png "Είσοδος πολιτικής κινδύνου")
    

- Αλλαγή της κατάστασης της πολιτικής σας:

    ![Καταχώρηση MFA] (./media/active-directory-identityprotection/403.png "Καταχώρηση MFA")

- Αναθεώρηση και να αξιολογήσετε τις επιπτώσεις της αλλαγής πριν από την ενεργοποίηση του: 

    ![Είσοδος πολιτικής κινδύνου] (./media/active-directory-identityprotection/1018.png "Είσοδος πολιτικής κινδύνου")


### <a name="what-you-need-to-know"></a>Τι πρέπει να γνωρίζετε

Μπορείτε να ρυθμίσετε μια πολιτική ασφαλείας εισόδου κινδύνου ώστε να απαιτεί έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων:

![Είσοδος πολιτικής κινδύνου] (./media/active-directory-identityprotection/1017.png "Είσοδος πολιτικής κινδύνου")

Ωστόσο, για λόγους ασφαλείας, αυτή η ρύθμιση λειτουργεί μόνο για τους χρήστες που έχουν ήδη καταχωρηθεί για έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. Εάν η συνθήκη ώστε να απαιτεί έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων ικανοποιείται για ένα χρήστη ο οποίος δεν έχει καταχωρηθεί ακόμη για έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, ο χρήστης έχει αποκλειστεί. 

Ως βέλτιστη πρακτική, εάν θέλετε να απαιτείται έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων για επικίνδυνη πρόσθετα εισόδου, θα πρέπει:

1. Ενεργοποίηση του [ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων δήλωσης πολιτικής](#multi-factor-authentication-registration-policy) για τους χρήστες που επηρεάζονται.
2. Απαιτείται τους χρήστες που επηρεάζονται για να συνδεθείτε σε μια περίοδο λειτουργίας μη επικίνδυνη για την εκτέλεση μιας εγγραφής MFA

Ολοκληρώσετε αυτά τα βήματα εξασφαλίζει ότι ο έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων είναι απαραίτητη για μια επικίνδυνη εισόδου. 


### <a name="best-practices"></a>Βέλτιστες πρακτικές

 
Επιλέγοντας ένα όριο **υψηλής** μειώνει του αριθμού των φορών μια πολιτική ενεργοποιείται και ελαχιστοποιεί την επίδραση στους χρήστες.  
 
Ωστόσο, εξαιρούνται **Χαμηλό** και το **Μεσαίο** εισόδου πρόσθετα με σημαία για τον κίνδυνο από την πολιτική, η οποία δεν μπορεί να αποκλείσει ένας εισβολέας από εκμετάλλευση μια ταυτότητα έχει παραβιαστεί. 

Κατά τη ρύθμιση της πολιτικής, 

- Εξαίρεση οι χρήστες που δεν / δεν μπορούν να έχουν τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων

- Αποκλεισμός χρηστών σε τοπικές ρυθμίσεις όπου η ενεργοποίηση της πολιτικής δεν είναι πρακτική (για παράδειγμα, δεν υπάρχει πρόσβαση σε γραφείο βοήθειας)

- Αποκλεισμός χρηστών που είναι πιθανό να δημιουργήσετε πολλές θετικά false (προγραμματιστές, οι αναλυτές ασφαλείας)

- Χρησιμοποιήστε ένα όριο **υψηλής** κατά την αρχική πολιτική ανάπτυξη, ή εάν πρέπει να ελαχιστοποιήσετε προκλήσεις ορατό από τελικούς χρήστες.

- Χρησιμοποιήστε ένα όριο **Χαμηλή** , εάν η εταιρεία σας απαιτεί μεγαλύτερο ασφαλείας. Επιλογή ενός ορίου **Χαμηλή** παρουσιάζει επιπλέον χρήστης εισόδου προκλήσεις, αλλά αυξημένη ασφάλεια.

Η συνιστώμενη προεπιλεγμένη για τις περισσότερες εταιρείες είναι για να ρυθμίσετε έναν κανόνα για ένα όριο **Μεσαίο** μια ισορροπία μεταξύ χρηστικότητα και ασφάλεια.

 
Η πολιτική εισόδου κινδύνου είναι:

- Εφαρμογή σε όλες τις κυκλοφορία του προγράμματος περιήγησης και είσοδος με χρήση Σύγχρονος έλεγχος ταυτότητας.
- Δεν εφαρμόζεται σε εφαρμογές που χρησιμοποιούν παλαιότερες πρωτόκολλα ασφαλείας, απενεργοποιώντας το τελικό σημείο WS αξιοπιστίας στο την εξωτερική IDP, όπως ADFS.

Η σελίδα **Συμβάντα κινδύνου** στην κονσόλα προστασία ταυτότητας παραθέτει όλα τα συμβάντα:

- Αυτή η πολιτική έχει εφαρμοστεί σε
- Μπορείτε να ελέγξετε τη δραστηριότητα και να καθορίσετε εάν η ενέργεια είναι η κατάλληλη ή όχι 

Για μια επισκόπηση της εμπειρίας χρήστη, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Ανάκτηση επικίνδυνη εισόδου](active-directory-identityprotection-flows.md#risky-sign-in-recovery) 

- [Επικίνδυνη εισόδου αποκλείονται](active-directory-identityprotection-flows.md#risky-sign-in-blocked)  

- [Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων εγγραφής στη διάρκεια μιας επικίνδυνη εισόδου](active-directory-identityprotection-flows.md#multi-factor-authentication-registration-during-a-risky-sign-in)  





**Για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου ρύθμισης παραμέτρων που αφορούν**:

1. Στην την **προστασία Azure AD ταυτότητας** blade, στην ενότητα **Ρύθμιση παραμέτρων** , επιλέξτε **Είσοδος πολιτικής κινδύνου**.

    ![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1014.png "Πολιτική ridk χρήστη")





## <a name="multi-factor-authentication-registration-policy"></a>Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων δήλωσης πολιτικής

Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων είναι μια μέθοδο επαλήθευσης που είστε που απαιτεί τη χρήση του περισσότερες από απλώς ένα όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης. Παρέχει μια δεύτερη επίπεδο ασφάλειας για πρόσθετα εισόδου χρήστη και συναλλαγές.  
Σας συνιστούμε να απαιτείτε Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων για πρόσθετα σύμβολο χρήστη, επειδή αυτό:

- Παρέχει ισχυρό έλεγχο ταυτότητας με μια ποικιλία επιλογών εύκολο επαλήθευσης

- Παίζει κάποιο ρόλο κλειδιού κατά την προετοιμασία στον οργανισμό σας να προστατεύσετε και να ανακτήσετε από παραχωρήσεων λογαριασμού

![Πολιτική ridk χρήστη] (./media/active-directory-identityprotection/1019.png "Πολιτική ridk χρήστη")



Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι το Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων;](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)


Azure προστασία ταυτότητας AD σάς βοηθά να διαχειριστείτε την άλμπουμ ανάληψη του ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων εγγραφής, ρυθμίζοντας τις παραμέτρους μιας πολιτικής που σας επιτρέπει να: 



- Ορίστε τους χρήστες και ομάδες στην πολιτική ισχύει για: 

    ![Πολιτική MFA] (./media/active-directory-identityprotection/1020.png "Πολιτική MFA")



- Ορίστε τα στοιχεία ελέγχου για να επιβληθούν όταν ενεργοποιεί την πολιτική::  

    ![Πολιτική MFA] (./media/active-directory-identityprotection/1021.png "Πολιτική MFA")


- Αλλαγή της κατάστασης της πολιτικής σας:

    ![Πολιτική MFA] (./media/active-directory-identityprotection/403.png "Πολιτική MFA")

- Δείτε την τρέχουσα κατάσταση εγγραφής: 

    ![Πολιτική MFA] (./media/active-directory-identityprotection/1022.png "Πολιτική MFA")


Για μια επισκόπηση της εμπειρίας χρήστη, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων δήλωσης ροής](active-directory-identityprotection-flows.md#multi-factor-authentication-registration).  

- [Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων εγγραφής στη διάρκεια μιας επικίνδυνη εισόδου](active-directory-identityprotection-flows.md#multi-factor-authentication-registration-during-a-risky-sign-in).  





**Για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου ρύθμισης παραμέτρων που αφορούν**:

1. Στην το blade **προστασία Azure AD ταυτότητας** , στην ενότητα **Ρύθμιση παραμέτρων** , επιλέξτε **καταχώρηση ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων**.

    ![Πολιτική MFA] (./media/active-directory-identityprotection/1019.png "Πολιτική MFA")





## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

 - [Κανάλι 9: Azure AD και εμφάνιση ταυτότητας: προεπισκόπηση προστασία ταυτότητας](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)
 - [Τύποι συμβάντα κινδύνου εντοπιστεί από το Azure Active Directory ταυτότητας προστασίας](active-directory-identityprotection-risk-events-types.md)
 - [Ευπάθειες εντοπιστεί από το Azure Active Directory ταυτότητας προστασίας](active-directory-identityprotection-vulnerabilities.md)
 - [Azure ειδοποιήσεις προστασία ταυτότητας Active Directory](active-directory-identityprotection-notifications.md)
 - [Azure playbook προστασία ταυτότητας Active Directory](active-directory-identityprotection-playbook.md)
 - [Γλωσσάρι του Azure προστασία ταυτότητας Active Directory](active-directory-identityprotection-glossary.md)

 - [Είσοδος εμπειρίες με προστασία ταυτότητας AD Azure](active-directory-identityprotection-flows.md)

 - [Η ενεργοποίηση προστασίας ταυτότητας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-identityprotection-enable.md)
 - [Azure Active Directory προστασία ταυτότητας - πώς μπορείτε να καταργήσετε τον αποκλεισμό χρηστών](active-directory-identityprotection-unblock-howto.md)

 - [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure Active Directory ταυτότητας προστασία και το Microsoft Graph](active-directory-identityprotection-graph-getting-started.md)


