
<properties
    pageTitle="Τεχνική αναφορά Azure Active Directory υπό όρους πρόσβασης | Microsoft Azure"
    description="Με τον έλεγχο πρόσβασης υπό όρους, Azure Active Directory ελέγχει τις συγκεκριμένες συνθήκες που επιλέξατε κατά τον έλεγχο ταυτότητας χρήστη και πριν να επιτρέψετε την πρόσβαση στην εφαρμογή. Όταν πληρούνται οι συνθήκες, ο χρήστης έχει έλεγχο ταυτότητας και να επιτρέπεται η πρόσβαση στην εφαρμογή."
    services="active-directory"
    documentationCenter=""
    authors="MarkusVi"
    manager="femila"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="identity" 
    ms.date="10/20/2016"
    ms.author="markvi"/>

# <a name="azure-active-directory-conditional-access-technical-reference"></a>Τεχνική αναφορά Azure Active Directory υπό όρους πρόσβασης

## <a name="services-enabled-with-conditional-access"></a>Υπηρεσίες με δυνατότητα με πρόσβαση υπό όρους
Οι κανόνες πρόσβασης υπό όρους που υποστηρίζονται σε διάφορους τύπους εφαρμογή Azure AD. Αυτή η λίστα περιλαμβάνει τα εξής:

- Εξωτερικές εφαρμογές από τη συλλογή εφαρμογή Azure AD
- Εφαρμογές SSO κωδικού πρόσβασης από τη συλλογή εφαρμογή Azure AD
- Εφαρμογές που έχουν καταχωρηθεί με το διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Azure
- Ανεπτυγμένη γραμμής επιχειρήσεις και πολλών μισθωτών εφαρμογές που έχουν καταχωρηθεί Azure AD
- Visual Studio Online
- Εφαρμογή Azure Remote
-   Dynamics CRM
- Microsoft Office 365 Yammer
- Microsoft Office 365 Exchange Online
- Microsoft Office 365 SharePoint Online (περιλαμβάνει το OneDrive για επιχειρήσεις)


## <a name="enable-access-rules"></a>Ενεργοποίηση τους κανόνες πρόσβασης

Κάθε κανόνας μπορεί να ενεργοποιηθεί ή να απενεργοποιηθεί σε ένα ανά εφαρμογή βάσεων. Όταν οι κανόνες εφαρμόζονται **ON** θα είναι ενεργοποιημένο και να επιβάλλονται για τους χρήστες την πρόσβαση στην εφαρμογή. Όταν είναι **ΑΝΕΝΕΡΓΌ** δεν θα χρησιμοποιηθούν και δεν θα επηρεάσει την εμπειρία εισόδου χρήστες.

## <a name="applying-rules-to-specific-users"></a>Εφαρμογή κανόνων σε συγκεκριμένους χρήστες
Κανόνες μπορούν να εφαρμοστούν σε χρήστες με βάση την ομάδα ασφαλείας με τη ρύθμιση **Εφαρμογή σε**συγκεκριμένα σύνολα. **Εφαρμογή σε** μπορεί να οριστεί σε **Όλους τους χρήστες** ή **ομάδες**. Όταν οριστεί σε **Όλους τους χρήστες** τους κανόνες που θα εφαρμόσετε οποιοσδήποτε χρήστης με πρόσβαση στην εφαρμογή. Η επιλογή **ομάδων** επιτρέπει συγκεκριμένες ασφαλείας και ομάδες διανομής για να είναι επιλεγμένο, κανόνες θα εφαρμοστεί μόνο για αυτές τις ομάδες.

Κατά την ανάπτυξη ενός κανόνα, είναι κοινά και για να εφαρμόσετε πρώτα το ένα περιορισμένο σύνολο χρηστών, που είναι μέλη των ομάδων μια πιλοτική λειτουργία. Μόλις ολοκληρωθεί η λήψη μπορεί να εφαρμοστεί ο κανόνας σε **Όλους τους χρήστες**. Αυτό θα προκαλέσει τον κανόνα για να επιβληθούν για όλους τους χρήστες στην εταιρεία.

Επιλέξτε ομάδες μπορούν επίσης να εξαιρεθούν από την πολιτική χρησιμοποιώντας την επιλογή **εκτός από** . Τα μέλη οποιαδήποτε από αυτές τις ομάδες θα εξαιρούνται ακόμα και αν εμφανίζονται σε μια ομάδα περιλαμβάνονται.

## <a name="at-work-networks"></a>Δίκτυα "στην εργασία"


Κανόνες πρόσβασης υπό όρους που χρησιμοποιούν ένα δίκτυο "στο χώρο εργασίας", που βασίζονται σε αξιόπιστη περιοχές διευθύνσεων IP που έχουν ρυθμιστεί στο Azure AD, ή χρήση της απαίτησης "μέσα corpnet" από το AD FS. Συμπεριλάβετε αυτούς τους κανόνες:

- Απαιτείται έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων όταν δεν στο χώρο εργασίας
- Αποκλεισμός πρόσβασης όταν δεν στο χώρο εργασίας

Επιλογές για τον καθορισμό δίκτυα "στην εργασία"

1. Ρύθμιση παραμέτρων αξιόπιστων περιοχές διευθύνσεων IP στη [σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next.md). Υπό όρους πολιτική πρόσβασης θα χρησιμοποιήσει τις περιοχές που έχει ρυθμιστεί σε κάθε αίτηση ελέγχου ταυτότητας και έκδοση κωδικού προς αξιολόγηση κανόνων. 
2. Ρύθμιση παραμέτρων χρήσης του εσωτερικού διεκδίκηση corpnet, αυτή η επιλογή μπορεί να χρησιμοποιηθεί με ομόσπονδη σε καταλόγους, χρησιμοποιώντας AD FS. [Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το εσωτερικό αξιώσεων coronet](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next.md#trusted-ips).
3. Ρύθμιση παραμέτρων δημόσια περιοχές διευθύνσεων IP. Στην καρτέλα ρύθμιση παραμέτρων, για τον κατάλογό σας, μπορείτε να ορίσετε δημόσιων διευθύνσεων IP. Υπό όρους πρόσβασης θα χρησιμοποιήσει αυτές τις όπως 'στην εργασία' διευθύνσεις IP, αυτό σας επιτρέπει επιπλέον περιοχές για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους, επάνω από το 50 όριο διεύθυνση IP που είναι επιβάλλονται από τη σελίδα ρύθμισης MFA.



## <a name="rules-based-on-application-sensitivity"></a>Κανόνες που βασίζονται σε εφαρμογή διαβάθμισης

Κανόνες ρυθμίζονται ανά εφαρμογή επιτρέποντας την υψηλή τιμή υπηρεσιών για να διασφαλιστεί χωρίς οι που επηρεάζουν την πρόσβαση σε άλλες υπηρεσίες. Κανόνες πρόσβασης υπό όρους μπορεί να ρυθμιστεί στην καρτέλα **Ρύθμιση παραμέτρων** της εφαρμογής. 

Κανόνες που διέθετε το τη συγκεκριμένη στιγμή:

- **Απαιτείται έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων**
 - Όλοι οι χρήστες που έχει εφαρμοστεί αυτή η πολιτική θα σας ζητηθεί για τον έλεγχο ταυτότητας μέσω του ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων τουλάχιστον μία φορά.
 
- **Απαιτείται έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων όταν δεν στο χώρο εργασίας**
 - Εάν έχει εφαρμοστεί αυτή η πολιτική, όλοι οι χρήστες θα πρέπει να έχετε πραγματοποιήσει έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων τουλάχιστον μία φορά, εάν έχουν πρόσβαση στην υπηρεσία από μια απομακρυσμένη θέση εκτός εργασίας. Εάν μετακινηθούν από μια εργασία σε απομακρυσμένη θέση, αυτά θα σας ζητηθεί να εκτελέσετε έλεγχο ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων κατά την πρόσβαση στην υπηρεσία.
 
- **Αποκλεισμός πρόσβασης όταν δεν στο χώρο εργασίας** 
 - Όταν οι χρήστες μετακινούν από την εργασία σε μια απομακρυσμένη θέση, αυτά θα αποκλειστούν εάν έχει εφαρμοστεί η πολιτική "Αποκλεισμός πρόσβασης όταν δεν στην εργασία".  Αυτά θα εκ νέου επιτρέπεται η πρόσβαση στο μια θέση εργασίας.


## <a name="related-topics"></a>Σχετικά θέματα

- [Ασφάλιση πρόσβαση στο Office 365 και άλλες εφαρμογές συνδεδεμένοι Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md)
- [Το άρθρο ευρετηρίου για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)
