<properties
   pageTitle="Οδηγός ενοποίηση Azure Active Directory με εφαρμογές γρήγορα αποτελέσματα |  Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο είναι ένας οδηγός γρήγορα αποτελέσματα για την ενσωμάτωση Azure Active Directory (AD) με τις εφαρμογές εσωτερικής εγκατάστασης και cloud εφαρμογές."
   services="active-directory"
   documentationCenter=""
   authors="ihenkel"
   manager="femila"
   editor=""/>

   <tags
      ms.service="active-directory"
      ms.devlang="na"
      ms.topic="article"
      ms.tgt_pltfrm="na"
      ms.workload="identity"
      ms.date="02/09/2016"
      ms.author="inhenk"/>

# <a name="integrating-azure-active-directory-with-applications-getting-started-guide"></a>Οδηγός ενοποίηση Azure Active Directory με εφαρμογές γρήγορα αποτελέσματα
## <a name="overview"></a>Επισκόπηση
Αυτό το θέμα προορίζεται για να σας δώσει μια χάρτης για ενσωμάτωση εφαρμογών με το Azure Active Directory (AD). Κάθε μία από τις παρακάτω ενότητες περιέχουν μια σύντομη περίληψη της μια πιο λεπτομερή θέματος, ώστε να μπορείτε να προσδιορίσετε ποια τμήματα αυτού του οδηγού λήψη αποτελέσματα είναι σχετικά με εσάς.  Ακολουθήστε τις συνδέσεις για να μάθετε περισσότερα για κάθε θέμα.

## <a name="before-you-begin-take-inventory"></a>Πριν ξεκινήσετε, ακολουθήστε απογραφής
Πριν να προχωρήσετε στην για ενσωμάτωση εφαρμογών με το Azure AD, είναι σημαντικό να γνωρίζετε πού βρίσκεστε και όπου θέλετε να μεταβείτε.  Στις ακόλουθες ερωτήσεις προορίζονται για να σας βοηθήσει να σκεφτείτε το έργο Azure AD εφαρμογής ενοποίησης.

### <a name="application-inventory"></a>Εφαρμογή απογραφής
- Πού βρίσκονται όλων των εφαρμογών σας; Ποιος είναι ο κάτοχος τους;
- Τι είδους ελέγχου ταυτότητας απαιτούν τις εφαρμογές σας;
- Χρήστες που χρειάζονται πρόσβαση σε ποιες εφαρμογές;
- Θέλετε να αναπτύξετε μια νέα εφαρμογή;
  - Θα δημιουργήσετε εντός της εταιρείας και τον αναπτύσσετε σε μια παρουσία Azure υπολογισμού;
  - Θα χρησιμοποιήσετε ένα που είναι διαθέσιμες στη συλλογή εφαρμογών Azure;

### <a name="user-and-group-inventory"></a>Απόθεμα χρηστών και ομάδων
- Πού βρίσκονται οι λογαριασμών χρήστη;
 - Υπηρεσία καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης
 - Azure AD
 - Μέσα σε μια βάση δεδομένων ξεχωριστή εφαρμογή ότι είστε κάτοχος
 - Στις εφαρμογές unsanctioned
 - Όλα τα παραπάνω
- Ποια δικαιώματα και εκχώρησης ρόλου μεμονωμένους χρήστες αυτήν τη στιγμή έχουν; Πρέπει να εξετάσετε την πρόσβασή τους ή είστε βέβαιοι ότι οι αναθέσεις access και το ρόλο του χρήστη είναι κατάλληλα τώρα;
- Είναι ομάδες ήδη σε εξέλιξη στην του καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης;
 - Τρόπος οργάνωσης των ομάδων σας;
 - Ποια είναι τα μέλη της ομάδας;
 - Τι εκχώρησης δικαιωμάτων/ρόλου των ομάδων αυτήν τη στιγμή έχουν;
- Θα χρειαστείτε για την εκκαθάριση βάσεις δεδομένων χρήστη/ομάδας πριν από την ενοποίηση;  (Αυτό είναι αρκετά σημαντικά ερώτησης. Απορριμμάτων στο απορριμμάτων ανάληψη.)

### <a name="access-management-inventory"></a>Πρόσβαση διαχείρισης αποθέματος
- Πώς να διαχειρίζεστε αυτήν τη στιγμή πρόσβασης των χρηστών για τις εφαρμογές του; Που χρειάζεται να την αλλάξετε;  Σκεφτήκατε άλλοι τρόποι για να διαχειριστείτε την πρόσβαση, όπως με [RBAC](role-based-access-control-configure.md) για παράδειγμα...
- Χρήστες που χρειάζονται πρόσβαση και σε τι;

Ίσως δεν έχετε τις απαντήσεις σε όλες αυτές τις ερωτήσεις προκαταβολικά, αλλά δεν πειράζει.  Αυτός ο οδηγός μπορεί να σας βοηθήσει να απαντήσουν σε ορισμένες από αυτές τις ερωτήσεις και να κάνετε ορισμένες ενημερωμένες αποφάσεις.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία
- Μια συνδρομή του Azure και ενός καταλόγου Azure Active Directory.  Εάν δεν έχετε ήδη μια συνδρομή του Azure, μπορείτε να δοκιμάσετε Azure δωρεάν για 30 ημέρες. [Δοκιμάστε το!](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/)

## <a name="application-integration-with-azure-ad"></a>Εφαρμογή ενοποίηση με το Azure AD
### <a name="finding-unsanctioned-cloud-applications-with-cloud-app-discovery"></a>Εύρεση unsanctioned εφαρμογές cloud με το Cloud εφαρμογή εντοπισμού
Όπως προαναφέρθηκε, μπορεί να υπάρχουν εφαρμογές που δεν έχουν διαχειριζόμενο από την εταιρεία σας μέχρι τώρα.  Ως μέρος της διαδικασίας απόθεμα, είναι δυνατό να βρείτε τις εφαρμογές unsanctioned cloud. Ανατρέξτε στο θέμα [Εύρεση εφαρμογών unsanctioned cloud με το Cloud εφαρμογή εντοπισμού](active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md).

### <a name="authentication-types"></a>Τύποι ελέγχου ταυτότητας
Κάθε μία από τις εφαρμογές σας μπορεί να έχουν διαφορετικό ελέγχου ταυτότητας απαιτήσεις. Με το Azure AD, πιστοποιητικά με υπογραφή μπορεί να χρησιμοποιηθεί με εφαρμογές που χρησιμοποιούν SAML 2.0, WS-ομοσπονδίας, ή πρωτόκολλα σύνδεση OpenID, καθώς και τον κωδικό πρόσβασης καθολικής σύνδεσης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εφαρμογή τους τύπους ελέγχου ταυτότητας για χρήση με το Azure AD ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση πιστοποιητικών για ομόσπονδες καθολικής σύνδεσης στο Azure Active Directory](active-directory-sso-certs.md) και [τον κωδικό πρόσβασης, ανάλογα με καθολική σύνδεση](active-directory-appssoaccess-whatis.md).

### <a name="enabling-sso-with-azure-ad-app-proxy"></a>Ενεργοποίηση SSO με Azure μεσολάβησης υπηρεσιών AD εφαρμογής
Με το Microsoft Azure AD διακομιστή μεσολάβησης της εφαρμογής, μπορείτε να παρέχετε πρόσβαση σε εφαρμογές που βρίσκεται στο εσωτερικό του ιδιωτικού δικτύου με ασφαλή τρόπο, από οπουδήποτε και σε οποιαδήποτε συσκευή. Μετά την εγκατάσταση μιας σύνδεσης διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής του περιβάλλοντος, μπορούν να εύκολα ρυθμιστούν με Azure AD.

### <a name="integrating-applications-with-azure-ad"></a>Ενσωμάτωση εφαρμογών με το Azure AD
Τα ακόλουθα άρθρα περιγράφουν τους διαφορετικούς τρόπους εφαρμογές ενοποίηση με το Azure AD και παρέχει ορισμένες οδηγίες.

- [Καθορισμός ποια υπηρεσία καταλόγου Active Directory για να χρησιμοποιήσετε](active-directory-administer.md)
- [Χρήση εφαρμογών στη συλλογή Azure εφαρμογής](active-directory-appssoaccess-whatis.md)
- [Ενοποίηση ΑΔΑ λίστα προγράμματα εκμάθησης για εφαρμογές](active-directory-saas-tutorial-list.md)

## <a name="managing-access-to-applications"></a>Διαχείριση πρόσβασης σε εφαρμογές
Τα ακόλουθα άρθρα περιγράφουν τρόπους που μπορείτε να διαχειριστείτε την πρόσβαση σε εφαρμογές όταν έχουν ενσωματωθεί με Azure AD χρήση Azure AD γραμμών σύνδεσης και Azure AD.

- [Διαχείριση της πρόσβασης σε εφαρμογές χρησιμοποιώντας Azure AD](active-directory-managing-access-to-apps.md)
- [Αυτοματοποίηση με Azure AD γραμμές σύνδεσης](active-directory-saas-app-provisioning.md)
- [Αντιστοίχιση χρηστών σε μια εφαρμογή](active-directory-applications-guiding-developers-assigning-users.md)
- [Αντιστοίχιση ομάδων σε μια εφαρμογή](active-directory-applications-guiding-developers-assigning-groups.md)
- [Κοινή χρήση λογαριασμών](active-directory-sharing-accounts.md)

## <a name="integrating-custom-applications"></a>Ενοποίηση προσαρμοσμένες εφαρμογές
Εάν συντάσσετε μια νέα εφαρμογή και θέλετε να βοηθήσει τους προγραμματιστές αξιοποίηση power Azure AD, ανατρέξτε στο θέμα [Guiding προγραμματιστές](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md).

Εάν θέλετε να προσθέσετε την προσαρμοσμένη εφαρμογή στη συλλογή εφαρμογών Azure, ανατρέξτε στο θέμα ["Μεταφορά τη δική σας εφαρμογή" με τη ρύθμιση παραμέτρων SAML Azure AD από το χρήστη](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Το άρθρο ευρετηρίου για Διαχείριση εφαρμογών υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)
