<properties
   pageTitle="Επισκόπηση της ασφάλειας στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης | Microsoft Azure"
   description="Κατανόηση πώς χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων είναι μια πιο ασφαλή αποθήκευση μεγάλο δεδομένων"
   services="data-lake-store"
   documentationCenter=""
   authors="nitinme"
   manager="jhubbard"
   editor="cgronlun"/>

<tags
   ms.service="data-lake-store"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="big-data"
   ms.date="08/02/2016"
   ms.author="nitinme"/>

# <a name="security-in-azure-data-lake-store"></a>Ασφάλεια στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Πολλές επιχειρήσεις αξιοποιείτε ανάλυσης δεδομένων μεγάλο για επιχειρήσεις ιδέες για να βοηθήσει τους έξυπνη αποφάσεων. Μια εταιρεία ενδέχεται να έχετε ένα περιβάλλον σύνθετη και οργανωμένη, με έναν κωδικό αυξανόμενη των διάφορων τύπων χρηστών. Είναι σημαντική για μια εταιρεία για να βεβαιωθείτε ότι σημαντικών επιχειρηματικών δεδομένων είναι αποθηκευμένη με μεγαλύτερη ασφάλεια, με το σωστό επίπεδο πρόσβασης που έχουν εκχωρηθεί σε μεμονωμένους χρήστες. Χώρος αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων έχει σχεδιαστεί για να σας βοηθήσει να πληροί αυτές τις απαιτήσεις ασφαλείας. Σε αυτό το άρθρο, μάθετε περισσότερα σχετικά με τις δυνατότητες ασφαλείας του χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, όπως:

* Έλεγχος ταυτότητας
* Εξουσιοδότηση
* Απομόνωσης δικτύου
* Προστασία δεδομένων
* Έλεγχος

## <a name="authentication-and-identity-management"></a>Έλεγχος ταυτότητας και ταυτότητα διαχείρισης

Έλεγχος ταυτότητας είναι η διαδικασία με την οποία έχει επαληθευτεί ταυτότητας ενός χρήστη όταν ο χρήστης αλληλεπιδρά με χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης ή με οποιαδήποτε υπηρεσία που συνδέεται με το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων. Για τη Διαχείριση ταυτότητα και έλεγχος ταυτότητας, χώρος αποθήκευσης δεδομένων λίμνης χρησιμοποιεί [Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-whatis.md), μια ολοκληρωμένη ταυτότητας και πρόσβασης διαχείρισης cloud λύση, η οποία απλοποιεί τη διαχείριση των χρηστών και ομάδων.

Κάθε Azure συνδρομής μπορούν να συσχετιστούν με μια παρουσία του Azure Active Directory. Μόνο οι χρήστες και τις ταυτότητες υπηρεσιών που έχουν οριστεί στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory του Azure να πρόσβαση στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, χρησιμοποιώντας την πύλη Azure, εργαλεία γραμμής εντολών, ή στις εφαρμογές προγράμματος-πελάτη δημιουργεί την εταιρεία σας, χρησιμοποιώντας το SDK Azure δεδομένων λίμνης χώρου αποθήκευσης. Πλήκτρο πλεονεκτήματα της χρήσης του Azure Active Directory ως μηχανισμό ελέγχου κεντρικής πρόσβασης είναι οι εξής:

* Απλοποιημένη διαχείριση ταυτοτήτων κύκλου ζωής. Η ταυτότητα χρήστη ή μια υπηρεσία (μια κύρια ταυτότητα υπηρεσίας) δυνατό να δημιουργηθούν γρήγορα και να ανακληθεί γρήγορα, απλώς διαγράφοντας ή απενεργοποίηση του λογαριασμού στον κατάλογο.

* Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων. [Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) παρέχει ένα πρόσθετο επίπεδο ασφάλειας για πρόσθετα εισόδου χρήστη και συναλλαγές.

* Έλεγχος ταυτότητας από οποιοδήποτε πρόγραμμα-πελάτη έως ένα τυπικό Άνοιγμα πρωτόκολλο, όπως το διακριτικό ή OpenID.

* Ομοσπονδία με υπηρεσίες καταλόγου για μεγάλες επιχειρήσεις και τις υπηρεσίες παροχής ταυτότητας cloud.

## <a name="authorization-and-access-control"></a>Στοιχείο ελέγχου εξουσιοδότησης και πρόσβασης

Αφού Azure Active Directory πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας χρήστη, έτσι ώστε ο χρήστης να αποκτήσετε πρόσβαση σε χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure, εξουσιοδότησης ελέγχει την πρόσβαση δικαιώματα για το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων. Χώρος αποθήκευσης δεδομένων λίμνης διαχωρίζει εξουσιοδότησης για δραστηριότητες που σχετίζονται με το λογαριασμό και που σχετίζονται με δεδομένα με τον ακόλουθο τρόπο:

* [Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC) που παρέχεται από Azure για τη Διαχείριση λογαριασμού
* POSIX ACL για την πρόσβαση σε δεδομένα στο χώρο αποθήκευσης


### <a name="rbac-for-account-management"></a>RBAC για τη Διαχείριση λογαριασμού

Τέσσερις βασικές ρόλοι ορίζονται για το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων από προεπιλογή. Οι ρόλοι άδεια διαφορετικές εργασίες ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων μέσω του Azure πύλη cmdlet του PowerShell και APIs ΥΠΌΛΟΙΠΟ. Τους ρόλους και κατόχων συμβολής να εκτελέσετε διάφορες λειτουργίες διαχείρισης στο λογαριασμό. Μπορείτε να εκχωρήσετε το ρόλο του προγράμματος ανάγνωσης σε χρήστες που αλληλεπιδράτε με τα δεδομένα.

![Ρόλοι RBAC] (./media/data-lake-store-security-overview/rbac-roles.png "Ρόλοι RBAC")

Σημειώστε ότι αν και τους ρόλους εκχωρούνται για τη Διαχείριση λογαριασμού, ορισμένες ρόλους επηρεάζουν πρόσβαση στα δεδομένα. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε ACL για να ελέγχετε την πρόσβαση σε λειτουργίες που μπορούν να εκτελούν ενός χρήστη στο σύστημα αρχείων. Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει μια σύνοψη των διαχείρισης δικαιωμάτων και δικαιώματα πρόσβασης δεδομένων για οι Προεπιλεγμένοι ρόλοι.

| Ρόλοι                    | Διαχείριση δικαιωμάτων               | Δικαιώματα πρόσβασης δεδομένων | Επεξήγηση |
| ------------------------ | ------------------------------- | ------------------ | ----------- |
| Δεν υπάρχει εκχωρηθεί ρόλος         | Κανένας                            | Διέπεται από ACL    | Ο χρήστης δεν μπορεί να χρησιμοποιήσετε το Azure πύλη ή τα cmdlet του PowerShell Azure για να αναζητήσετε χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων. Ο χρήστης μπορεί να χρησιμοποιήσει μόνο με τα εργαλεία της γραμμής εντολών.
| Κάτοχος  | Όλων  | Όλων  | Ο ρόλος κατόχου είναι έναν superuser. Αυτός ο ρόλος μπορούν να διαχειρίζονται τα πάντα και έχει πλήρη πρόσβαση σε δεδομένα.
| Πρόγραμμα ανάγνωσης   | Μόνο για ανάγνωση  | Διέπεται από ACL    | Ρόλο αναγνώστη να προβάλετε τα πάντα σχετικά με τη Διαχείριση λογαριασμού, όπως η οποία έχει εκχωρηθεί χρήστη να ρόλου. Ο ρόλος του προγράμματος ανάγνωσης να κάνετε αλλαγές.   |
| Συμβολής              | Όλα εκτός από την προσθήκη και κατάργηση ρόλων | Διέπεται από ACL    | Ο ρόλος συμβολής μπορούν να διαχειρίζονται ορισμένα στοιχεία του λογαριασμού, όπως αναπτύξεις και τη δημιουργία και διαχείριση ειδοποιήσεων. Ο ρόλος συμβολής δεν είναι δυνατό να Προσθήκη ή κατάργηση ρόλων.
| Διαχειριστής πρόσβασης χρήστη | Προσθήκη και κατάργηση ρόλων            | Διέπεται από ACL    | Το ρόλο διαχειριστή πρόσβασης χρήστη να διαχειριστείτε την πρόσβαση χρηστών σε λογαριασμούς. |

Για οδηγίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εκχώρηση χρηστών ή ομάδων ασφαλείας για το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης λογαριασμών](data-lake-store-secure-data.md#assign-users-or-security-groups-to-azure-data-lake-store-accounts).

### <a name="using-acls-for-operations-on-file-systems"></a>Χρήση της ACL για λειτουργίες σε συστήματα αρχείων

Χώρος αποθήκευσης δεδομένων λίμνης είναι ένα σύστημα ιεραρχική αρχείων όπως διανεμηθεί από αρχείο Hadoop σύστημα (HDFS), καθώς και υποστηρίζει [ACL POSIX](https://hadoop.apache.org/docs/current/hadoop-project-dist/hadoop-hdfs/HdfsPermissionsGuide.html#ACLs_Access_Control_Lists). Ελέγχεται η ανάγνωση (r), εγγραφή (w) και εκτέλεση (x) δικαιώματα για τους πόρους του ρόλου κατόχου για την ομάδα κατόχων και για άλλους χρήστες και ομάδες. Λίμνης αποθήκευσης δημόσιας προεπισκόπησης δεδομένων (η τρέχουσα έκδοση), ACL είναι ενεργοποιημένο στον ριζικό φάκελο, σε υποφακέλους και σε μεμονωμένα αρχεία. Οι ACL που εφαρμόζετε στον ριζικό φάκελο ισχύουν επίσης για όλους τους θυγατρικούς φακέλους και τα αρχεία.

Συνιστάται να ορίζετε ACL για πολλούς χρήστες, χρησιμοποιώντας [τις ομάδες ασφαλείας](../active-directory/active-directory-accessmanagement-manage-groups.md). Προσθήκη χρηστών σε μια ομάδα ασφαλείας και, στη συνέχεια, αντιστοιχίστε το ACL για ένα αρχείο ή φάκελο για αυτήν την ομάδα ασφαλείας. Αυτό είναι χρήσιμο όταν θέλετε να παράσχετε προσαρμοσμένο πρόσβαση, επειδή περιορίζονται με την προσθήκη έως εννέα εγγραφών για προσαρμοσμένα πρόσβαση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο καλύτερη διασφάλιση δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, χρησιμοποιώντας τις ομάδες ασφαλείας Azure Active Directory, ανατρέξτε στο θέμα [Εκχώρηση χρηστών ή ομάδας ασφαλείας ως ACL στο σύστημα αρχείων αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων](data-lake-store-secure-data.md#filepermissions).

![Λίστα τυπικών και προσαρμοσμένων πρόσβασης] (./media/data-lake-store-security-overview/adl.acl.2.png "Λίστα τυπικών και προσαρμοσμένων πρόσβασης")

## <a name="network-isolation"></a>Απομόνωσης δικτύου

Χρήση λίμνης χώρου αποθήκευσης δεδομένων για να ελέγχετε την πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης των δεδομένων στο επίπεδο δικτύου. Μπορείτε να δημιουργήσετε τείχη προστασίας και να καθορίσετε μια περιοχή διευθύνσεων IP για τους πελάτες σας αξιόπιστη. Με μια περιοχή διευθύνσεων IP, μόνο οι υπολογιστές-πελάτες που έχουν μια διεύθυνση IP μέσα στην καθορισμένη περιοχή να συνδεθείτε στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.

![Πρόσβαση IP και ρυθμίσεις του τείχους προστασίας] (./media/data-lake-store-security-overview/firewall-ip-access.png "Ρυθμίσεις του τείχους προστασίας και τη διεύθυνση IP")

## <a name="data-protection"></a>Προστασία δεδομένων

Εταιρείες που θέλετε να βεβαιωθείτε ότι τα σημαντικά εταιρικά δεδομένα είναι ασφαλής σε όλη τη διάρκεια του κύκλου ζωής. Για τα δεδομένα κατά τη μεταφορά, χώρος αποθήκευσης δεδομένων λίμνης χρησιμοποιεί το πρωτόκολλο ασφάλεια επιπέδου μεταφοράς (TLS) βιομηχανικών προτύπων στην προστασία των δεδομένων που ορίζει τη μετακίνηση μεταξύ ενός πελάτη και του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης.

Προστασία δεδομένων για τα δεδομένα στο υπόλοιπο θα είναι διαθέσιμο σε μελλοντικές εκδόσεις.

## <a name="auditing-and-diagnostic-logs"></a>Αρχεία καταγραφής ελέγχου και διαγνωστικών

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αρχεία καταγραφής ελέγχου ή διαγνωστικών, ανάλογα με το αν αναζητάτε για τα αρχεία καταγραφής για δραστηριότητες που σχετίζονται με τη διαχείριση ή δραστηριοτήτων που σχετίζονται με δεδομένα.

*  Δραστηριότητες που σχετίζονται με τη Διαχείριση Χρησιμοποιήστε Azure APIs διαχείρισης πόρων και είναι ολοκλήρωση της προετοιμασίας στην πύλη του Azure μέσω αρχείων καταγραφής ελέγχου.
*  Δραστηριότητες που σχετίζονται με δεδομένα Χρησιμοποιήστε WebHDFS ΥΠΌΛΟΙΠΟ APIs και διαθέτουν επιφάνεια στην πύλη του Azure μέσω αρχεία καταγραφής διαγνωστικών.

### <a name="auditing-logs"></a>Αρχεία καταγραφής ελέγχου

Για να συμμορφώνεστε με τους κανονισμούς, μια εταιρεία ενδέχεται να απαιτεί ίχνη ελέγχου επαρκής αν χρειάζεται για να ψάξετε σε συγκεκριμένα συμβάντα. Χώρος αποθήκευσης δεδομένων λίμνης έχει ενσωματωμένη παρακολούθηση και έλεγχος και καταγράφει όλες τις δραστηριότητες διαχείρισης λογαριασμού.

Για το λογαριασμό του ίχνους ελέγχου διαχείρισης, προβολή και επιλέξτε τις στήλες που θέλετε να συνδεθείτε. Μπορείτε επίσης να εξαγάγετε αρχεία καταγραφής ελέγχου στο χώρο αποθήκευσης Azure.

![Αρχεία καταγραφής ελέγχου] (./media/data-lake-store-security-overview/audit-logs.png "Αρχεία καταγραφής ελέγχου")

### <a name="diagnostic-logs"></a>Αρχεία καταγραφής διαγνωστικών

Μπορείτε να ορίσετε πρόσβαση σε δεδομένα ίχνη ελέγχου στην πύλη του Azure (στις διαγνωστικών ρυθμίσεις) και να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure πού αποθηκεύονται τα αρχεία καταγραφής.

![Αρχεία καταγραφής διαγνωστικών] (./media/data-lake-store-security-overview/diagnostic-logs.png "Αρχεία καταγραφής διαγνωστικών")

Αφού ρυθμίσετε διαγνωστικών ρυθμίσεων, μπορείτε να προβάλετε τα αρχεία καταγραφής στην καρτέλα **Αρχεία καταγραφής διαγνωστικών** .

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εργασία με αρχεία καταγραφής διαγνωστικών με το χώρο αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [πρόσβαση αρχείων καταγραφής διαγνωστικών για το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων](data-lake-store-diagnostic-logs.md).

## <a name="summary"></a>Σύνοψη

Εταιρικοί πελάτες ζητήσει μια πλατφόρμα cloud ανάλυσης δεδομένων που είναι ασφαλής και εύκολο για χρήση. Χώρος αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων έχει σχεδιαστεί για να διεύθυνση αυτές τις απαιτήσεις μέσω της διαχείρισης των ταυτοτήτων και έλεγχο ταυτότητας μέσω ενοποίησης Azure Active Directory, ACL βάσει εξουσιοδότησης, απομόνωσης δικτύου, κρυπτογράφηση δεδομένων κατά τη μεταφορά και στο αφήνετε (σύντομα στο μέλλον) και έλεγχος.

Εάν θέλετε να δείτε τις νέες δυνατότητες του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης, στείλτε μας τα σχόλιά σας στο [φόρουμ UserVoice Store λίμνης δεδομένων](https://feedback.azure.com/forums/327234-data-lake).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Επισκόπηση του χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure](data-lake-store-overview.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](data-lake-store-get-started-portal.md)
- [Διασφάλιση των δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](data-lake-store-secure-data.md)
