<properties 
   pageTitle="Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης | Azure" 
   description="Χρησιμοποιήστε την πύλη για να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης και να εκτελέσετε βασικές λειτουργίες στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης" 
   services="data-lake-store" 
   documentationCenter="" 
   authors="nitinme" 
   manager="jhubbard" 
   editor="cgronlun"/>
 
<tags
   ms.service="data-lake-store"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="big-data" 
   ms.date="09/13/2016"
   ms.author="nitinme"/>

# <a name="get-started-with-azure-data-lake-store-using-the-azure-portal"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure δεδομένων λίμνης αποθήκευσης με την πύλη Azure

> [AZURE.SELECTOR]
- [Πύλη](data-lake-store-get-started-portal.md)
- [PowerShell](data-lake-store-get-started-powershell.md)
- [.NET SDK](data-lake-store-get-started-net-sdk.md)
- [Java SDK](data-lake-store-get-started-java-sdk.md)
- [REST API](data-lake-store-get-started-rest-api.md)
- [Azure CLI](data-lake-store-get-started-cli.md)
- [Node.js](data-lake-store-manage-use-nodejs.md)

Μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την πύλη του Azure για να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων και να εκτελέσετε βασικές λειτουργίες όπως όπως δημιουργία φακέλων, αποστολή και λήψη αρχείων δεδομένων, να διαγράψετε το λογαριασμό, κ.λπ. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση των Azure λίμνης χώρου αποθήκευσης δεδομένων](data-lake-store-overview.md).

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

Προτού ξεκινήσετε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, πρέπει να έχετε τα εξής:

- **Azure μια συνδρομή**. Ανατρέξτε στο θέμα [λήψη Azure δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).

## <a name="do-you-learn-fast-with-videos"></a>Θα μάθετε γρήγορα με βίντεο;

Παρακολουθήστε τα παρακάτω βίντεο για να ξεκινήσετε με το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.

* [Δημιουργία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](https://mix.office.com/watch/1k1cycy4l4gen)
* [Διαχείριση δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων χρησιμοποιώντας την Εξερεύνηση δεδομένων](https://mix.office.com/watch/icletrxrh6pc)

## <a name="create-an-azure-data-lake-store-account"></a>Δημιουργία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

1. Πραγματοποιήστε είσοδο νέα [Πύλη Azure](https://portal.azure.com).

2. Κάντε κλικ στην επιλογή **ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ**, κάντε κλικ στην επιλογή **δεδομένα + χώρος αποθήκευσης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Χώρος αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων**. Διαβάστε τις πληροφορίες του blade το **Χώρο αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** στην κάτω αριστερή γωνία του το blade.

3. Στο blade η **Δημιουργία χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων** , δώστε τις τιμές, όπως φαίνεται στην παρακάτω την εικόνα της οθόνης:

    ![Δημιουργία ενός νέου λογαριασμού χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.Create.New.Account.png "Δημιουργία ενός νέου λογαριασμού λίμνης δεδομένων Azure")

    - **Συνδρομή**. Επιλέξτε τη συνδρομή στην οποία θέλετε να δημιουργήσετε νέο λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης.
    - **Ομάδα πόρων**. Επιλέξτε μια υπάρχουσα ομάδα πόρων ή κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία ομάδας πόρων** για να δημιουργήσετε μία. Ομάδα πόρων είναι ένα κοντέινερ που περιέχει Σχετικοί πόροι για μια εφαρμογή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ομάδες πόρων στο Azure](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#resource-groups).
    - **Θέση**: Επιλέξτε τη θέση όπου θέλετε να δημιουργήσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.

4. Επιλέξτε **Καρφίτσωμα στην Startboard** εάν θέλετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων να είναι προσβάσιμα από το Startboard.

5. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**. Εάν επιλέξατε να καρφιτσώσετε το λογαριασμό για να την startboard, μεταφέρεστε ξανά το startboard και μπορείτε να δείτε την πρόοδο της την προμήθεια του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων. Μόλις παρασχεθεί το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, το λογαριασμό blade δείχνει προς τα επάνω.

6. Αναπτύξτε τα **βασικά στοιχεία για την** αναπτυσσόμενη λίστα για να δείτε τις πληροφορίες σχετικά με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, όπως ο πόρος ομαδοποιήστε είναι μέρος του, τη θέση, κ.λπ. Κάντε κλικ στο εικονίδιο **Γρήγορης εκκίνησης** για να δείτε τις συνδέσεις με άλλους πόρους που σχετίζονται με το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.

    ![Το λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.Account.QuickStart.png "Το λογαριασμό σας λίμνης δεδομένων Azure")

## <a name="createfolder"></a>Δημιουργία φακέλων στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Μπορείτε να δημιουργήσετε φακέλους κάτω από το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων σας για τη διαχείριση και αποθήκευση δεδομένων.

1. Ανοίξτε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων που μόλις δημιουργήσατε. Από το αριστερό παράθυρο, κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση**, κάντε κλικ στην επιλογή **Χώρος αποθήκευσης λίμνης δεδομένων**και, στη συνέχεια, από το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης blade, κάντε κλικ στο όνομα λογαριασμού βάσει των οποίων θέλετε να δημιουργήσετε φακέλους. Εάν καρφιτσωμένο το λογαριασμό για να την startboard, κάντε κλικ στην επιλογή αυτό το πλακίδιο λογαριασμού.

2. Στο blade το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Εξερεύνηση δεδομένων**.

    ![Δημιουργία φακέλων στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης λογαριασμού] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.Create.Folder.png "Δημιουργία φακέλων στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης λογαριασμού")

3. Στο blade το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Νέος φάκελος**, πληκτρολογήστε ένα όνομα για τον νέο φάκελο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.
    
    ![Δημιουργία φακέλων στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης λογαριασμού] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.Folder.Name.png "Δημιουργία φακέλων στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης λογαριασμού")
    
    Στο φάκελο που μόλις δημιουργήθηκε θα παρατεθούν σε blade η **Εξερεύνηση δεδομένων** . Μπορείτε να δημιουργήσετε έως ένθετους φακέλους οποιοδήποτε επίπεδο.

    ![Δημιουργία φακέλων στο λογαριασμό λίμνης δεδομένων] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.New.Directory.png "Δημιουργία φακέλων στο λογαριασμό λίμνης δεδομένων")


## <a name="uploaddata"></a>Αποστολή δεδομένων στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Μπορείτε να αποστείλετε τα δεδομένα σας με ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων απευθείας στο επίπεδο ριζικού ή σε ένα φάκελο που δημιουργήσατε στο λογαριασμό. Στο καταγραφής οθόνης που ακολουθεί, ακολουθήστε τα βήματα για να αποστείλετε ένα αρχείο σε έναν υποφάκελο από την **Εξερεύνηση δεδομένων** blade. Σε αυτό καταγραφής οθόνης, αποστολή του αρχείου σε έναν υποφάκελο που εμφανίζονται στο το δυναμικές διαδρομές (επισημαίνονται σε ένα κόκκινο πλαίσιο).

Εάν αναζητάτε μερικά δείγματα δεδομένων για την αποστολή, μπορείτε να λάβετε το φάκελο **Ασθενοφόρων δεδομένων** από το [Azure δεδομένων λίμνης Git αποθετήριο](https://github.com/MicrosoftBigData/usql/tree/master/Examples/Samples/Data/AmbulanceData).

![Αποστολή δεδομένων] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.New.Upload.File.png "Αποστολή δεδομένων")


## <a name="properties"></a>Ιδιότητες και ενέργειες που είναι διαθέσιμες στο αποθηκευμένο αρχείο δεδομένων

Κάντε κλικ στο αρχείο που προστέθηκε πρόσφατα για να ανοίξετε το blade **Ιδιότητες** . Οι ιδιότητες που σχετίζονται με το αρχείο και τις ενέργειες που μπορείτε να εκτελέσετε στο αρχείο είναι διαθέσιμες στο αυτό blade. Μπορείτε επίσης να αντιγράψετε την πλήρη διαδρομή αρχείο στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure, επισήμανση στο κόκκινο πλαίσιο στο παρακάτω την εικόνα της οθόνης.

![Ιδιότητες στα δεδομένα] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.File.Properties.png "Ιδιότητες στα δεδομένα")

* Κάντε κλικ στην επιλογή **Προεπισκόπηση** για να δείτε μια προεπισκόπηση του αρχείου, απευθείας από το πρόγραμμα περιήγησης. Μπορείτε να καθορίσετε τη μορφή του καθώς και την προεπισκόπηση. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προεπισκόπηση**, κάντε κλικ **μορφή** το blade **Προεπισκόπηση αρχείου** και στο τη **Μορφή αρχείου προεπισκόπησης** blade Καθορίστε τις επιλογές όπως τον αριθμό των γραμμών για να εμφανίσετε, κωδικοποίηση για να χρησιμοποιήσετε, οριοθέτη να χρησιμοποιήσετε, κ.λπ.

  ![Μορφή αρχείου προεπισκόπησης] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.File.Preview.png "Μορφή αρχείου προεπισκόπησης")

* Κάντε κλικ στην επιλογή **λήψη** για να κάνετε λήψη του αρχείου στον υπολογιστή σας.

* Κάντε κλικ στην επιλογή **Μετονομασία αρχείου** για να μετονομάσετε το αρχείο.

* Κάντε κλικ στην επιλογή **Διαγραφή αρχείου** για να διαγράψετε το αρχείο.


## <a name="secure-your-data"></a>Προστασία των δεδομένων σας

Μπορείτε να ασφαλίσετε τα δεδομένα αποθηκεύονται στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων με χρήση του Azure Active Directory και έλεγχος πρόσβασης (ACL). Για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να το κάνετε, ανατρέξτε στο θέμα [ασφαλή δεδομένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων](data-lake-store-secure-data.md).


## <a name="delete-azure-data-lake-store-account"></a>Χώρος αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure διαγραφή λογαριασμού

Για να διαγράψετε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων, από το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης blade, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαγραφή**. Για να επιβεβαιώσετε την ενέργεια, θα σας ζητηθεί να εισαγάγετε το όνομα του λογαριασμού που θέλετε να διαγράψετε. Πληκτρολογήστε το όνομα του λογαριασμού και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαγραφή**.

![Διαγραφή δεδομένων λίμνης λογαριασμού] (./media/data-lake-store-get-started-portal/ADL.Delete.Account.png "Διαγραφή δεδομένων λίμνης λογαριασμού")


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Διασφάλιση των δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](data-lake-store-secure-data.md)
- [Χρήση ανάλυσης λίμνης Azure δεδομένων με το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](../data-lake-analytics/data-lake-analytics-get-started-portal.md)
- [Χρήση Azure HDInsight με το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md)
- [Πρόσβαση αρχείων καταγραφής διαγνωστικών για το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](data-lake-store-diagnostic-logs.md)
