<properties 
   pageTitle="Ασφάλεια των δεδομένων που είναι αποθηκευμένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure | Microsoft Azure" 
   description="Μάθετε πώς να δεδομένων στο Azure αποθήκευσης λίμνης δεδομένων χρησιμοποιώντας τις ομάδες ασφαλείας και λίστες ελέγχου πρόσβασης" 
   services="data-lake-store" 
   documentationCenter="" 
   authors="nitinme" 
   manager="jhubbard" 
   editor="cgronlun"/>
 
<tags
   ms.service="data-lake-store"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="big-data" 
   ms.date="09/29/2016"
   ms.author="nitinme"/>

# <a name="securing-data-stored-in-azure-data-lake-store"></a>Ασφάλεια των δεδομένων που είναι αποθηκευμένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Προστασία των δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων είναι μια προσέγγιση τριών βημάτων.

1. Ξεκινήστε με τη Δημιουργία ομάδες ασφαλείας στο Azure Active Directory (AAD). Αυτές οι ομάδες ασφαλείας που χρησιμοποιούνται για την υλοποίηση έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC) στην πύλη Azure. Για περισσότερες πληροφορίες ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων στο Microsoft Azure](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).

2. Αντιστοιχίστε τις ομάδες ασφαλείας AAD με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων. Αυτό ελέγχει την πρόσβαση στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων από την πύλη και διαχείρισης λειτουργίες από την πύλη ή API.

3. Αντιστοιχίστε τις ομάδες ασφαλείας AAD ως access λίστες ελέγχου (ACL) στο σύστημα αρχείων χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.

4. Επιπλέον, μπορείτε επίσης να ορίσετε μια περιοχή διευθύνσεων IP για προγράμματα-πελάτες που έχετε πρόσβαση στα δεδομένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.

Σε αυτό το άρθρο παρέχει οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να χρησιμοποιήσουν την πύλη του Azure για να εκτελέσετε τις παραπάνω εργασίες. Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης υλοποιεί ασφάλεια σε επίπεδο λογαριασμού και δεδομένων, ανατρέξτε στην ενότητα [ασφάλεια στο χώρο αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων](data-lake-store-security-overview.md). Για βάθος κατάρρευση πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ACL σχετικά με την εφαρμογή στο χώρο αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση των έλεγχος πρόσβασης στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων](data-lake-store-access-control.md).

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

Προτού ξεκινήσετε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, πρέπει να έχετε τα εξής:

- **Azure μια συνδρομή**. Ανατρέξτε στο θέμα [λήψη Azure δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).
- **Λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure**. Για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να δημιουργήσετε ένα, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure](data-lake-store-get-started-portal.md)

## <a name="create-security-groups-in-azure-active-directory"></a>Δημιουργία ομάδες ασφαλείας στο Azure Active Directory

Για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας ομάδων ασφαλείας AAD και πώς μπορείτε να προσθέσετε χρήστες στην ομάδα, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση ομάδων ασφαλείας στο Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-accessmanagement-manage-groups.md).

## <a name="assign-users-or-security-groups-to-azure-data-lake-store-accounts"></a>Εκχώρηση χρηστών ή ομάδων ασφαλείας σε λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Όταν εκχωρείτε χρήστες ή τις ομάδες ασφαλείας σε λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων, να ελέγχετε την πρόσβαση για τις εργασίες διαχείρισης για το λογαριασμό με την πύλη του Azure και API της έκδοσης του Azure, ο Yammer της διαχείρισης πόρων. 

1. Ανοίξτε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων. Από το αριστερό παράθυρο, κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση**, κάντε κλικ στην επιλογή **Χώρος αποθήκευσης λίμνης δεδομένων**και, στη συνέχεια, από το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης blade, κάντε κλικ στο όνομα λογαριασμού στον οποίο θέλετε να αντιστοιχίσετε ένα χρήστη ή ομάδα ασφαλείας.

2. Στο blade το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις**. Από το blade **Ρυθμίσεις** , κάντε κλικ στην επιλογή **χρήστες**.

    ![Εκχώρηση ομάδα ασφαλείας με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.select.user.icon.png "Εκχώρηση ομάδα ασφαλείας με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure")

3. Το blade **χρήστη** από προεπιλογή παραθέτει ομάδας **"διαχειριστές" συνδρομή** ως έναν κάτοχο. 

    ![Προσθήκη χρηστών και ρόλων] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.add.group.roles.png "Προσθήκη χρηστών και ρόλων")
 
    Υπάρχουν δύο τρόποι για να προσθέσετε μια ομάδα και να αναθέσετε ρόλους σχετικές.

    * Προσθήκη χρήστη/ομάδας με το λογαριασμό και, στη συνέχεια, Ανάθεση ρόλου, ή
    * Προσθέστε ένα ρόλο και, στη συνέχεια, αντιστοιχίστε χρήστες/ομάδες ρόλο.

    Σε αυτήν την ενότητα, εξετάσουμε την πρώτη προσέγγιση, προσθέτοντας μια ομάδα και, στη συνέχεια, εκχώρηση ρόλων. Μπορείτε να εκτελέσετε παρόμοια βήματα για να πρώτα να επιλέξετε ένα ρόλο και, στη συνέχεια, να αντιστοιχίσετε ομάδες σε αυτόν το ρόλο.
    
4. Στο το blade **χρήστες** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** για να ανοίξετε το blade **Προσθήκη πρόσβασης** . Στο το blade **Προσθήκη access** , κάντε κλικ στην **επιλογή ένα ρόλο**και, στη συνέχεια, επιλέξτε ένα ρόλο για το χρήστη/ομάδας.

     ![Προσθήκη ένα ρόλο για το χρήστη] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.add.user.1.png "Προσθήκη ένα ρόλο για το χρήστη")

    Ο **κάτοχος** ή ο ρόλος **συμβολής** παρέχουν πρόσβαση σε μια σειρά λειτουργιών διαχείρισης στο λογαριασμό λίμνης δεδομένων. Για χρήστες που θα αλληλεπίδραση με δεδομένα στις λίμνης τα δεδομένα, μπορείτε να τις προσθέσετε στο **πρόγραμμα ανάγνωσης **ρόλο. Η εμβέλεια από αυτούς τους ρόλους είναι περιορισμένη για τις εργασίες διαχείρισης που σχετίζονται με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων.

    Για τα δεδομένα λειτουργίες μεμονωμένων αρχείων συστήματος δικαιώματα καθορίζουν τι μπορεί να κάνει τους χρήστες. Γι ' αυτό, χρήστη με ένα πρόγραμμα ανάγνωσης ρόλο μπορεί να μόνο να προβάλετε ρυθμίσεις διαχείρισης που σχετίζονται με το λογαριασμό, αλλά να ενδεχομένως ανάγνωσης και εγγραφής δεδομένων με βάση τα δικαιώματα του συστήματος αρχείων που έχουν εκχωρηθεί σε αυτά. Δικαιώματα χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης του συστήματος αρχείων περιγράφονται στην [Εκχώρηση ομάδας ασφαλείας ως ACL στο σύστημα αρχείων αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων](#filepermissions).



5. Στο το blade **Προσθήκη access** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη χρηστών** για να ανοίξετε το blade **Προσθήκη χρηστών** . Σε αυτό το blade, αναζητήστε την ομάδα ασφαλείας που δημιουργήσατε νωρίτερα σε Azure Active Directory. Εάν έχετε πολλές ομάδες για να κάνετε αναζήτηση από, χρησιμοποιήστε το πλαίσιο κειμένου στο επάνω μέρος για να φιλτράρετε με βάση το όνομα της ομάδας. Κάντε κλικ στην **επιλογή**.

    ![Προσθήκη ομάδας ασφαλείας] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.add.user.2.png "Προσθήκη ομάδας ασφαλείας")

    Εάν θέλετε να προσθέσετε μια ομάδα/χρήστη που δεν παρατίθεται, μπορείτε να προσκαλέσετε τους, χρησιμοποιώντας το εικονίδιο **πρόσκληση** και καθορίζοντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για το χρήστη/ομάδας.

6. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**. Θα πρέπει να βλέπετε την ομάδα ασφαλείας που προσθέσατε, όπως φαίνεται παρακάτω.

    ![Προσθήκη ομάδας ασφαλείας] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.add.user.3.png "Προσθήκη ομάδας ασφαλείας")

7. Ομάδα χρήστη/ασφαλείας σας τώρα διαθέτει πρόσβαση στο λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων. Εάν θέλετε να δώσετε πρόσβαση σε συγκεκριμένους χρήστες, μπορείτε να τους προσθέσετε στην ομάδα ασφαλείας. Ομοίως, εάν θέλετε να ανακαλέσετε την πρόσβαση για ένα χρήστη, μπορείτε να τα καταργήσετε από την ομάδα ασφαλείας. Μπορείτε επίσης να αντιστοιχίσετε πολλές ομάδες ασφαλείας με ένα λογαριασμό. 

## <a name="filepermissions"></a>Εκχώρηση χρηστών ή ομάδας ασφαλείας ως ACL στο σύστημα αρχείων χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Αντιστοιχίζοντας χρήστη/ομάδες ασφαλείας στο σύστημα αρχείων Azure λίμνης δεδομένων, μπορείτε να ορίσετε τον έλεγχο πρόσβασης στα δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure.

1. Στο blade το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Εξερεύνηση δεδομένων**.

    ![Δημιουργία καταλόγων του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης λογαριασμού] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.start.data.explorer.png "Δημιουργία σε καταλόγους στο λογαριασμό λίμνης δεδομένων")

2. Στο blade η **Εξερεύνηση δεδομένων** , κάντε κλικ στο αρχείο ή φάκελο του οποίου θέλετε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της ACL και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Access**. Για να αντιστοιχίσετε ACL σε ένα αρχείο, πρέπει να κάνετε κλικ **πρόσβαση** από την **Προεπισκόπηση αρχείου** blade.

    ![Ορισμός ACL στο σύστημα αρχείων δεδομένων λίμνης] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.acl.1.png "Ορισμός ACL στο σύστημα αρχείων δεδομένων λίμνης")

3. Η **Access** blade παραθέτει τις τυπική πρόσβαση και προσαρμοσμένες πρόσβασης που έχουν ήδη ανατεθεί στον ριζικό κατάλογο. Κάντε κλικ στο εικονίδιο **Προσθήκη** για να προσθέσετε ACL προσαρμοσμένο επίπεδο.

    ![Λίστα τυπικών και προσαρμοσμένων πρόσβασης] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.acl.2.png "Λίστα τυπικών και προσαρμοσμένων πρόσβασης")

    * **Πρόσβαση σε τυπική** είναι η access τύπου UNIX, όπου μπορείτε να ορίσετε ανάγνωση, εγγραφή, εκτέλεση (rwx) σε τρεις ξεχωριστές χρήστη κλάδους: κάτοχο, καθώς και άλλους χρήστες.
    * **Προσαρμοσμένη access** αντιστοιχεί των ACL POSIX που σας επιτρέπει να ορίσετε δικαιώματα για συγκεκριμένες καθορισμένη χρήστες ή ομάδες, και όχι μόνο το αρχείο κάτοχο ή την ομάδα. 
    
    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [HDFS ACL](https://hadoop.apache.org/docs/current/hadoop-project-dist/hadoop-hdfs/HdfsPermissionsGuide.html#ACLs_Access_Control_Lists). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ACL σχετικά με την εφαρμογή στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος πρόσβασης στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων](data-lake-store-access-control.md).

4. Κάντε κλικ στο εικονίδιο **Προσθήκη** για να ανοίξετε το blade **Προσθήκη προσαρμοσμένης πρόσβασης** . Σε αυτό το blade, κάντε κλικ στην επιλογή **Επιλογή χρήστη ή ομάδας**και, στη συνέχεια, στην **Επιλογή χρήστη ή ομάδας** blade, αναζητήστε την ομάδα ασφαλείας που δημιουργήσατε νωρίτερα σε Azure Active Directory. Εάν έχετε πολλές ομάδες για να κάνετε αναζήτηση από, χρησιμοποιήστε το πλαίσιο κειμένου στο επάνω μέρος για να φιλτράρετε με βάση το όνομα της ομάδας. Κάντε κλικ στην ομάδα που θέλετε να προσθέσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην **επιλογή**.

    ![Προσθήκη ομάδας] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.acl.3.png "Προσθήκη ομάδας")

5. Κάντε κλικ στην επιλογή **Επιλογή δικαιώματα**, επιλέξτε τα δικαιώματα και εάν θέλετε να εκχωρήσετε δικαιώματα ως προεπιλογή ACL, πρόσβαση ACL ή και τα δύο. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.

    ![Εκχώρηση δικαιωμάτων σε ομάδα] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.acl.4.png "Εκχώρηση δικαιωμάτων σε ομάδα")

    Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα δικαιώματα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων και το προεπιλεγμένο/πρόσβαση ACL, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος πρόσβασης στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων](data-lake-store-access-control.md).


6. Στο blade η **Προσθήκη προσαρμοσμένης Access** , κάντε κλικ στο **OK**. Η ομάδα που προστέθηκε πρόσφατα, με τα συσχετισμένα δικαιώματα, τώρα θα παρατεθούν σε blade την **Access** .

    ![Εκχώρηση δικαιωμάτων σε ομάδα] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.acl.5.png "Εκχώρηση δικαιωμάτων σε ομάδα")

    > [AZURE.IMPORTANT] Στην τρέχουσα έκδοση, μπορείτε να έχετε μόνο 9 καταχωρήσεις στην περιοχή **Προσαρμογή πρόσβαση**. Εάν θέλετε να προσθέσετε περισσότερα από 9 χρήστες, θα πρέπει να δημιουργείτε ομάδες ασφαλείας, προσθήκη χρηστών σε ομάδες ασφαλείας, προσθέστε παρέχουν πρόσβαση σε αυτές τις ομάδες ασφαλείας για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.

7. Εάν χρειάζεται, μπορείτε επίσης να τροποποιήσετε τα δικαιώματα πρόσβασης αφού προσθέσετε την ομάδα. Καταργήστε την επιλογή ή επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου για κάθε τύπο δικαιωμάτων (ανάγνωση, εγγραφή εκτέλεση) που βασίζονται σε εάν θέλετε να καταργήσετε ή να εκχωρήσετε αυτό το δικαίωμα στην ομάδα ασφαλείας. Κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση** για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές ή **Απόρριψη** για να αναιρέσετε τις αλλαγές.

## <a name="set-ip-address-range-for-data-access"></a>Ορισμός περιοχής διευθύνσεων IP για πρόσβαση σε δεδομένα

Χώρος αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων σάς επιτρέπει να περαιτέρω κλείδωμα πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης των δεδομένων στο επίπεδο δικτύου. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε το τείχος προστασίας, να καθορίσετε μια διεύθυνση IP ή να καθορίσετε μια περιοχή διευθύνσεων IP για τους πελάτες σας αξιόπιστων. Μόλις ενεργοποιηθεί, μόνο οι υπολογιστές-πελάτες που διαθέτουν οι διευθύνσεις IP σε καθορισμένη περιοχή να συνδεθείτε με το χώρο αποθήκευσης.

![Πρόσβαση IP και ρυθμίσεις του τείχους προστασίας] (./media/data-lake-store-secure-data/firewall-ip-access.png "Ρυθμίσεις του τείχους προστασίας και τη διεύθυνση IP")

## <a name="remove-security-groups-for-an-azure-data-lake-store-account"></a>Κατάργηση ομάδες ασφαλείας για ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Όταν καταργείτε ομάδες ασφαλείας από χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure λογαριασμούς, αλλάζει μόνο πρόσβαση για τις εργασίες διαχείρισης για το λογαριασμό με την πύλη Azure και API της έκδοσης του Azure, ο Yammer της διαχείρισης πόρων.

1. Στο blade το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις**. Από το blade **Ρυθμίσεις** , κάντε κλικ στην επιλογή **χρήστες**.

    ![Εκχώρηση ομάδα ασφαλείας με το λογαριασμό λίμνης δεδομένων Azure] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.select.user.icon.png "Εκχώρηση ομάδα ασφαλείας με το λογαριασμό λίμνης δεδομένων Azure")

2. Στο φάκελο **χρήστες** blade επιλέξτε την ομάδα ασφαλείας που θέλετε να καταργήσετε.

    ![Ομάδα ασφαλείας για να καταργήσετε] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.add.user.3.png "Ομάδα ασφαλείας για να καταργήσετε")

3. Στο το blade για την ομάδα ασφαλείας, κάντε κλικ στην επιλογή **Κατάργηση**.

    ![Κατάργηση ομάδας ασφαλείας] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.remove.group.png "Κατάργηση ομάδας ασφαλείας")

## <a name="remove-security-group-acls-from-azure-data-lake-store-file-system"></a>Κατάργηση ομάδας ασφαλείας ACL από το σύστημα αρχείων χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure

Όταν καταργείτε ομάδες ασφαλείας ACL από το σύστημα αρχείων χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων, μπορείτε να αλλάξετε πρόσβαση στα δεδομένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων.

1. Στο blade το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Εξερεύνηση δεδομένων**.

    ![Δημιουργία σε καταλόγους στο λογαριασμό λίμνης δεδομένων] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.start.data.explorer.png "Δημιουργία σε καταλόγους στο λογαριασμό λίμνης δεδομένων")

2. Στο blade η **Εξερεύνηση δεδομένων** , κάντε κλικ στο αρχείο ή φάκελο για την οποία θέλετε να καταργήσετε το ACL και, στη συνέχεια, στο σας blade λογαριασμού, κάντε κλικ στο εικονίδιο **Access** . Για να καταργήσετε ACL για ένα αρχείο, πρέπει να κάνετε κλικ **πρόσβαση** από την **Προεπισκόπηση αρχείου** blade.

    ![Ορισμός ACL στο σύστημα αρχείων δεδομένων λίμνης] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.acl.1.png "Ορισμός ACL στο σύστημα αρχείων δεδομένων λίμνης")

3. Στο το blade **Access** , από την ενότητα **Προσαρμοσμένη Access** , κάντε κλικ στην επιλογή την ομάδα ασφαλείας που θέλετε να καταργήσετε. Στο blade την **Προσαρμοσμένη Access** , κάντε κλικ στην επιλογή **Κατάργηση** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.

    ![Εκχώρηση δικαιωμάτων σε ομάδα] (./media/data-lake-store-secure-data/adl.remove.acl.png "Εκχώρηση δικαιωμάτων σε ομάδα")


## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Επισκόπηση του χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure](data-lake-store-overview.md)
- [Αντιγράψτε δεδομένα από αντικείμενα blob του Azure χώρου αποθήκευσης στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob.md)
- [Χρήση ανάλυσης λίμνης Azure δεδομένων με το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](../data-lake-analytics/data-lake-analytics-get-started-portal.md)
- [Χρήση Azure HDInsight με το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων με χρήση του PowerShell](data-lake-store-get-started-powershell.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων χρησιμοποιώντας .NET SDK](data-lake-store-get-started-net-sdk.md)
- [Πρόσβαση αρχείων καταγραφής διαγνωστικών για το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης](data-lake-store-diagnostic-logs.md)
