<properties
   pageTitle="Ανάλυση των δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων με χρήση του Power BI | Microsoft Azure"
   description="Χρήση του Power BI για να αναλύσετε δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure"
   services="data-lake-store" 
   documentationCenter=""
   authors="nitinme"
   manager="jhubbard"
   editor="cgronlun"/>

<tags
   ms.service="data-lake-store"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="big-data"
   ms.date="10/05/2016"
   ms.author="nitinme"/>

# <a name="analyze-data-in-data-lake-store-by-using-power-bi"></a>Ανάλυση των δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων με χρήση του Power BI

Σε αυτό το άρθρο θα μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε το Power BI Desktop για ανάλυση και την απεικόνιση δεδομένων που είναι αποθηκευμένα στο χώρο αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

Προτού ξεκινήσετε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, πρέπει να έχετε τα εξής:

- **Azure μια συνδρομή**. Ανατρέξτε στο θέμα [λήψη Azure δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).

- **Λογαριασμός azure δεδομένων λίμνης Store**. Ακολουθήστε τις οδηγίες στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με με την πύλη Azure χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Azure](data-lake-store-get-started-portal.md). Σε αυτό το άρθρο προϋποθέτει ότι έχετε ήδη δημιουργήσει ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης δεδομένων λίμνης, που ονομάζεται **mybidatalakestore**, και αποστείλει ένα δείγμα αρχείου δεδομένων (**Drivers.txt**) σε αυτό. Αυτού του δείγματος αρχείου είναι διαθέσιμο για λήψη από το [Azure δεδομένων λίμνης Git αποθετήριο](https://github.com/Azure/usql/tree/master/Examples/Samples/Data/AmbulanceData/Drivers.txt).

- **Power BI Desktop**. Μπορείτε να κάνετε λήψη αυτό από το [Κέντρο λήψης της Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45331). 


## <a name="create-a-report-in-power-bi-desktop"></a>Δημιουργία αναφοράς στο Power BI Desktop

1. Εκκινήστε το Power BI Desktop στον υπολογιστή σας.

2. Από την κορδέλα **για οικιακή χρήση** , κάντε κλικ στην επιλογή **Λήψη δεδομένων**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή περισσότερα. Στο παράθυρο διαλόγου **Λήψη δεδομένων** , κάντε κλικ στην επιλογή **Azure**, κάντε κλικ στην επιλογή **Χώρος αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **σύνδεση**.

    ![Σύνδεση στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης] (./media/data-lake-store-power-bi/get-data-lake-store-account.png "Σύνδεση στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης")

3. Εάν δείτε ένα παράθυρο διαλόγου σχετικά με τη γραμμή σύνδεσης που έχει τεθεί σε μια φάση ανάπτυξης, επιλέξετε για να συνεχίσετε.

4. Στο παράθυρο διαλόγου **Χώρος αποθήκευσης λίμνης δεδομένων Microsoft Azure** , δώστε τη διεύθυνση URL για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.

    ![Διεύθυνση URL για το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης] (./media/data-lake-store-power-bi/get-data-lake-store-account-url.png "Διεύθυνση URL για το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης")

5. Στο επόμενο παράθυρο διαλόγου, κάντε κλικ στην επιλογή **Είσοδος** για να συνδεθείτε στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων. Θα ανακατευθυνθείτε σε σελίδα εισόδου του οργανισμού σας. Ακολουθήστε τις οδηγίες για να συνδεθείτε στο λογαριασμό.

    ![Πραγματοποιήστε είσοδο στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης] (./media/data-lake-store-power-bi/get-data-lake-store-account-signin.png "Πραγματοποιήστε είσοδο στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης")

6. Αφού έχετε έχετε εισέλθει με επιτυχία, κάντε κλικ στην επιλογή **σύνδεση**.

    ![Σύνδεση στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης] (./media/data-lake-store-power-bi/get-data-lake-store-account-connect.png "Σύνδεση στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης")

7. Επόμενο παράθυρο διαλόγου εμφανίζει το αρχείο που έχετε αποστείλει στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης λίμνης δεδομένων. Επαληθεύστε τις πληροφορίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Φόρτωση**.

    ![Φόρτωση δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης] (./media/data-lake-store-power-bi/get-data-lake-store-account-load.png "Φόρτωση δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης δεδομένων λίμνης")

8. Αφού φορτώθηκε με επιτυχία τα δεδομένα στο Power BI, θα δείτε τα ακόλουθα πεδία στην καρτέλα **πεδία** .

    ![Εισαγωγή πεδίων] (./media/data-lake-store-power-bi/imported-fields.png "Εισαγωγή πεδίων")

    Ωστόσο, για να απεικονίσετε και να αναλύσετε τα δεδομένα, θα σας προτιμάτε τα δεδομένα να είναι διαθέσιμη ανά τα παρακάτω πεδία

    ![Επιθυμητή πεδία] (./media/data-lake-store-power-bi/desired-fields.png "Επιθυμητή πεδία")

    Στα επόμενα βήματα, θα ενημερώσουμε το ερώτημα για να μετατρέψετε τα εισαγόμενα δεδομένα στην επιθυμητή μορφή.

9. Από την κορδέλα **για οικιακή χρήση** , κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία ερωτημάτων**.

    ![Επεξεργασία ερωτημάτων] (./media/data-lake-store-power-bi/edit-queries.png "Επεξεργασία ερωτημάτων")

10. Στο πρόγραμμα επεξεργασίας ερωτήματος, στην περιοχή στήλη **περιεχομένου** , κάντε κλικ στην επιλογή **δυαδικό**.

    ![Επεξεργασία ερωτημάτων] (./media/data-lake-store-power-bi/convert-query1.png "Επεξεργασία ερωτημάτων")

11. Θα δείτε ένα εικονίδιο αρχείου, που αντιπροσωπεύει το αρχείο **Drivers.txt** που έχετε αποστείλει. Κάντε δεξί κλικ στο αρχείο και κάντε κλικ στην επιλογή **CSV**.  

    ![Επεξεργασία ερωτημάτων] (./media/data-lake-store-power-bi/convert-query2.png "Επεξεργασία ερωτημάτων")

12. Θα πρέπει να μπορείτε να δείτε το αποτέλεσμα, όπως φαίνεται παρακάτω. Τα δεδομένα σας είναι πλέον διαθέσιμη σε μια μορφή που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε απεικονίσεις.

    ![Επεξεργασία ερωτημάτων] (./media/data-lake-store-power-bi/convert-query3.png "Επεξεργασία ερωτημάτων")

13. Από την κορδέλα **για οικιακή χρήση** , κάντε κλικ στην επιλογή **Κλείσιμο και εφαρμογή**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Κλείσιμο και εφαρμογή**.

    ![Επεξεργασία ερωτημάτων] (./media/data-lake-store-power-bi/load-edited-query.png "Επεξεργασία ερωτημάτων")

14. Όταν το ερώτημα είναι ενημερωθεί, στην καρτέλα **πεδία** θα εμφανιστεί η νέα πεδία που είναι διαθέσιμα για απεικόνιση.

    ![Ενημέρωση πεδίων] (./media/data-lake-store-power-bi/updated-query-fields.png "Ενημέρωση πεδίων")

15. Επιτρέψτε μας να δημιουργήσετε ένα γράφημα πίτας για να αντιπροσωπεύει τα προγράμματα οδήγησης σε κάθε πόλη για μια συγκεκριμένη χώρα. Για να το κάνετε αυτό, κάντε τις παρακάτω επιλογές.

    1. Από την καρτέλα απεικονίσεις, κάντε κλικ στο σύμβολο για το γράφημα πίτας.

        ![Δημιουργία γραφήματος πίτας] (./media/data-lake-store-power-bi/create-pie-chart.png "Δημιουργία γραφήματος πίτας")

    2. Οι στήλες που θα χρησιμοποιήσετε είναι **στήλη 4** (όνομα της πόλης) και **στήλη 7** (όνομα της χώρας). Σύρετε στην καρτέλα **Απεικονίσεις** αυτές τις στήλες από την καρτέλα **πεδία** , όπως φαίνεται παρακάτω.

        ![Δημιουργία απεικονίσεων] (./media/data-lake-store-power-bi/create-visualizations.png "Δημιουργία απεικονίσεων")

    3. Το γράφημα πίτας θα πρέπει τώρα να μοιάζει με όπως αυτό που φαίνεται παρακάτω.

        ![Γράφημα πίτας] (./media/data-lake-store-power-bi/pie-chart.png "Δημιουργία απεικονίσεων")

16. Επιλέγοντας μια συγκεκριμένη χώρα από τα φίλτρα επιπέδου σελίδας, τώρα μπορείτε να δείτε τον αριθμό των προγραμμάτων οδήγησης σε κάθε πόλη από την επιλεγμένη χώρα. Για παράδειγμα, στην καρτέλα " **Απεικονίσεις** ", στην περιοχή **φίλτρων επίπεδο σελίδας**, επιλέξτε **Βραζιλίας**.

    ![Επιλέξτε χώρα] (./media/data-lake-store-power-bi/select-country.png "Επιλέξτε χώρα")

17. Το γράφημα πίτας ενημερώνεται αυτόματα για να εμφανίσετε τα προγράμματα οδήγησης σε τις πόλεις της Βραζιλίας.

    ![Προγράμματα οδήγησης σε χώρα] (./media/data-lake-store-power-bi/driver-per-country.png "Προγράμματα οδήγησης ανά χώρα")

18. Από το μενού **αρχείο** , κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση** για να αποθηκεύσετε την απεικόνιση ως αρχείο του Power BI Desktop.

## <a name="publish-report-to-power-bi-service"></a>Δημοσίευση αναφοράς στην υπηρεσία Power BI

Αφού δημιουργήσετε τις απεικονίσεις στο Power BI Desktop, μπορείτε να το μοιραστείτε με άλλους, δημοσιεύοντάς το στην υπηρεσία Power BI. Για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να το κάνετε, ανατρέξτε στο θέμα [δημοσίευση από το Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-desktop-upload-desktop-files/).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

* [Ανάλυση των δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης λίμνης δεδομένων χρησιμοποιώντας την ανάλυση δεδομένων λίμνης](../data-lake-analytics/data-lake-analytics-get-started-portal.md)
