<properties
    pageTitle="Τι είναι η μετάδοση Azure; | Microsoft Azure"
    description="Επισκόπηση του Azure αναμετάδοσης"
    services="service-bus"
    documentationCenter=".net"
    authors="banisadr"
    manager="timlt"
    editor="" />

<tags
    ms.service="service-bus"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="multiple"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/28/2016"
    ms.author="babanisa" />

# <a name="what-is-azure-relay"></a>Τι είναι η μετάδοση Azure;

Azure υπηρεσίας αναμετάδοσης διευκολύνει τις εφαρμογές σας υβριδική, δίνοντάς σας για την έκθεση με ασφάλεια τις υπηρεσίες που βρίσκονται μέσα σε ένα εταιρικό εταιρικό δίκτυο στο cloud δημόσια, χωρίς να χρειάζεται να ανοίξετε μια σύνδεση τείχος προστασίας, ή απαιτούν ενοχλητικές αλλαγές στην υποδομή ένα εταιρικό δίκτυο. Μετάδοση υποστηρίζει μια ποικιλία διαφορετικών πρωτοκόλλων μεταφοράς και πρότυπα υπηρεσιών web.

Η υπηρεσία αναμετάδοσης υποστηρίζει παραδοσιακή μονόδρομη, αίτηση απόκρισης σε ομότιμη κυκλοφορία και. Επίσης, υποστηρίζει κατανομή συμβάν στο internet εμβέλειας για να ενεργοποιήσετε την σενάρια για δημοσίευση/εγγραφή και επικοινωνία διπλής κατεύθυνσης υποδοχής για αυξημένη από σημείο σε σημείο της αποδοτικότητας. 

Στο μοτίβο η μεταφορά αναμετάδοση δεδομένων, μια υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης συνδέεται με την υπηρεσία αναμετάδοσης μέσω μιας θύρας εξερχομένων και δημιουργεί μια υποδοχή διπλής κατεύθυνσης για επικοινωνίας που είναι συνδεδεμένη με ένα συγκεκριμένο σημείο συνάντησης διεύθυνση. Το πρόγραμμα-πελάτη, στη συνέχεια, να επικοινωνήσετε με την υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης με την αποστολή κίνηση για την υπηρεσία αναμετάδοσης στόχευσης τη διεύθυνση σημείο συνάντησης. Η υπηρεσία αναμετάδοσης θα, στη συνέχεια, "αναμετάδοσης" δεδομένων για την υπηρεσία στην εσωτερική εγκατάσταση μέσω μιας υποδοχής διπλής κατεύθυνσης αποκλειστικά για κάθε πελάτη. Ο υπολογιστής-πελάτης δεν χρειάζεστε μια απευθείας σύνδεση στην υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης, δεν απαιτείται να γνωρίζετε πού βρίσκεται η υπηρεσία και η υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης δεν χρειάζονται τις θύρες εισερχομένων άνοιγμα του τείχους προστασίας.

Τα στοιχεία βασικών δυνατοτήτων που παρέχονται από μετάδοση είναι διπλής κατεύθυνσης, unbuffered επικοινωνίας μεταξύ ορίων δικτύου με μοιάζει με TCP περιορισμού, τελικού σημείου εντοπισμού, την κατάσταση σύνδεσης και επικάλυψη ασφαλείας τελικού σημείου. Δυνατότητες του μεταγωγής διαφέρουν από επίπεδο δικτύου ενοποίησης τεχνολογίες, όπως VPN στο ότι αυτό μπορεί να είναι έχει ρυθμιστεί για ένα τελικό σημείο μία μόνο εφαρμογή σε έναν υπολογιστή, ενώ η τεχνολογία VPN είναι πολύ πιο ενοχλητικές βασίζεται σε τροποποίηση του περιβάλλοντος δικτύου.

Μετάδοση Azure περιλαμβάνει δύο δυνατότητες:

1. [Συνδέσεις υβριδική](#hybrid-connections) - χρησιμοποιεί το άνοιγμα Sockets Web τυπική Ενεργοποίηση multiplatform σεναρίων

2. [WCF αναμετάδοση](#wcf-relays) - χρησιμοποιεί το Windows Communication Foundation για να ενεργοποιήσετε τις κλήσεις απομακρυσμένης διαδικασίας

Υβριδική συνδέσεις και αναμετάδοση WCF επιτρέπουν την ασφαλή σύνδεση με assests που υπάρχουν μέσα σε ένα εταιρικό εταιρικό δίκτυο. Χρήση μίας επάνω από το άλλο εξαρτάται από τις συγκεκριμένες ανάγκες λεπτομερείς παρακάτω:

|                                    | Μετάδοση WCF | Υβριδική συνδέσεις |
| ---------------------------------- |:---------:|:------------------:|
| **WCF**                            |     x     |                    |
| **.NET πυρήνα**                      |           |         x          |
| **.NET framework**                 |     x     |         x          |
| **JavaScript/NodeJS**              |           |         x          |
| **Java***                          |           |         x          |
| **Άνοιγμα πρωτόκολλο που βασίζονται σε πρότυπα**  |           |         x          |
| **Πολλά υποδείγματα Programing RPC** |           |         x          |
*<sub>Με γενικής διαθεσιμότητας</sub>

## <a name="hybrid-connections"></a>Υβριδική συνδέσεις

Συνδέσεις υβριδική Azure μεταγωγής η δυνατότητα είναι ένα ασφαλές, Άνοιγμα πρωτόκολλο εξέλιξη από τις υπάρχουσες δυνατότητες μεταγωγής που μπορεί να υλοποιηθεί σε οποιαδήποτε πλατφόρμα και σε οποιαδήποτε γλώσσα που έχει μια βασική δυνατότητα WebSocket, που περιλαμβάνει ρητά το API WebSocket κοινά προγράμματα περιήγησης web. Συνδέσεις υβριδική βασίζεται σε HTTP και WebSockets.

## <a name="wcf-relays"></a>WCF αναμετάδοση

Η μετάδοση WCF λειτουργεί για την πλήρη Framework .NET (NETFX) και για το WCF. Μπορείτε να ξεκινήσετε τη σύνδεση μεταξύ της υπηρεσίας εσωτερική εγκατάσταση και την υπηρεσία αναμετάδοσης χρησιμοποιώντας μια οικογένεια συνδέσεις WCF "μετάδοση". Τι συμβαίνει στο παρασκήνιο, τις συνδέσεις μεταγωγής αντιστοίχιση με νέα στοιχεία σύνδεσης μεταφοράς έχει σχεδιαστεί για να δημιουργήσετε στοιχεία καναλιού WCF που ενοποιούνται με το Bus υπηρεσία στο cloud.

## <a name="service-history"></a>Υπηρεσία ιστορικού

Συνδέσεις υβριδική transplants του πρώτου, εξίσου με το όνομα "Υπηρεσίες BizTalk" δυνατότητα που δημιουργήθηκε στις η μετάδοση Azure Service Bus WCF. Η νέα δυνατότητα υβριδικής συνδέσεις συμπληρώνει την υπάρχουσα μεταγωγής WCF και αυτές οι δυνατότητες των υπηρεσιών δύο θα υπάρχουν δίπλα-δίπλα στην υπηρεσία αναμετάδοσης για το άμεσο μέλλον; τους κοινή χρήση μιας πύλης κοινές, αλλά είναι διαφορετικά διαφορετικές υλοποιήσεις.

Μετάδοση WCF είναι η μετάδοση παλαιού τύπου σας δίνει τη δυνατότητα ότι πολλοί πελάτες μπορεί να χρησιμοποιεί ήδη με τα μοντέλα programing WCF.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα:

- [Μετάδοση συνήθεις Ερωτήσεις](relay-faq.md)
- [Δημιουργία ενός χώρου ονομάτων](relay-create-namespace-portal.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το .NET](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το κόμβου](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)