<properties 
    pageTitle="Συνήθεις Ερωτήσεις αναμετάδοσης | Microsoft Azure"
    description="Παρέχει απαντήσεις σε ορισμένες συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη μετάδοση Azure."
    services="service-bus"
    documentationCenter="na"
    authors="jtaubensee"
    manager=""
    editor="" />
<tags 
    ms.service="service-bus"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="na"
    ms.date="10/28/2016"
    ms.author="jotaub" />

# <a name="relay-faq"></a>Μετάδοση συνήθεις Ερωτήσεις

Σε αυτό το άρθρο παρέχει απαντήσεις σε ορισμένες συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με το Microsoft Azure μεταγωγή. Μπορείτε επίσης να επισκεφθείτε [Συνήθεις ερωτήσεις για υποστήριξη Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) για γενικές πληροφορίες Azure τιμές και υποστήριξη. Περιλαμβάνονται τα εξής θέματα:

- [Γενικές ερωτήσεις σχετικά με τη μετάδοση Azure](#general-questions)
- [Τις τιμές](#pricing)
- [Ορίων](#quotas)
- [Διαχείριση συνδρομής και χώρου ονομάτων](#subscription-and-namespace-management)
- [Αντιμετώπιση προβλημάτων](#troubleshooting)

## <a name="general-questions"></a>Γενικές ερωτήσεις

### <a name="what-is-azure-relay"></a>Τι είναι η μετάδοση Azure;

Η [υπηρεσία αναμετάδοσης](relay-what-is-it.md) παρέχει τη δυνατότητα να φιλοξενήσετε με διαφάνεια και πρόσβαση σε υπηρεσίες WCF από οπουδήποτε. Με άλλα λόγια, αυτή η δυνατότητα επιτρέπει υβριδική εφαρμογές που εκτελούνται σε ένα κέντρο δεδομένων του Azure και ένα εταιρικό περιβάλλον εσωτερικής εγκατάστασης.

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a>Τι είναι ένας χώρος ονομάτων αναμετάδοσης;

Ένα [χώρο ονομάτων](Relay-create-namespace-portal.md) παρέχει ένα κοντέινερ πεδίου για την προσθήκη διεύθυνσης σε πόρους μεταγωγής μέσα από την εφαρμογή. Δημιουργία μίας είναι απαραίτητο να χρησιμοποιήσει τη δυνατότητα αναμετάδοσης και θα είναι ένα από τα πρώτα βήματα για γρήγορα αποτελέσματα.

## <a name="pricing"></a>Τις τιμές

Αυτή η ενότητα παρέχει απαντήσεις σε ορισμένες ερωτήσεις συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη μετάδοση δομή τιμολόγησης. Μπορείτε επίσης να επισκεφθείτε το [Azure συνήθεις Ερωτήσεις υποστήριξης](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) για γενικές πληροφορίες τιμολόγησης Microsoft Azure. Για πλήρεις πληροφορίες σχετικά με τη μετάδοση τις τιμές, ανατρέξτε στο θέμα [υπηρεσία Bus τις τιμές λεπτομερειών](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).

### <a name="how-do-you-charge-for-relay"></a>Πώς να σας χρεώνει για μετάδοση;

Για πλήρεις πληροφορίες σχετικά με τις τιμές μετάδοση, ανατρέξτε στο θέμα [υπηρεσία Bus τις τιμές λεπτομερειών][Pricing overview]. Εκτός από τις τιμές που σημειώσατε, θα χρεωθείτε για μεταφορές σχετικών δεδομένων για εξόδου εκτός του κέντρου δεδομένων στο οποίο παρέχεται η εφαρμογή σας.

### <a name="what-usage-of-relay-is-subject-to-data-transfer"></a>Τι χρήση της μεταγωγής υπόκειται μεταφορά δεδομένων;

Μετάδοση περιλαμβάνει 5 GB εισόδου δεδομένων ανά μήνα, ανά συνδρομή. Δεν υπάρχει χωρίς χρέωση επιπλέον Azure εισόδου εξόδου για τα δεδομένα που χρησιμοποιούνται από μεταγωγή.

Η χρέωση δεδομένων για μετάδοση για εισόδου από αποστολείς μόνο, ως μετάδοση ακροατών δεν γίνονται με χρέωση δεδομένων. Για παράδειγμα, εάν στείλετε 1 GB, μόνο θα χρεώνεστε για 1 GB, ακόμη κι αν μια υπηρεσία ακρόασης επίσης λάβει 1 GB και μπορεί να είναι εκτός του Azure κέντρα δεδομένων.

### <a name="how-are-relay-hours-calculated"></a>Με ποιον τρόπο υπολογίζονται μεταγωγής ώρες;

Μετάδοση ώρες χρέωσης για το αθροιστικό χρονικό διάστημα κατά το οποίο είναι "Άνοιγμα" κάθε μετάδοση σε μια δεδομένη περίοδο χρέωσης. Μια μετάδοση είναι μη ρητά δημιουργηθεί και ανοίγει σε ένα συγκεκριμένο πεδίο ονομάτων, όταν ένα πρόγραμμα ακρόασης μεταγωγής πρώτα συνδέεται σε αυτήν τη διεύθυνση. Η μετάδοση είναι κλειστό, μόνο όταν η τελευταία ακρόαση αποσυνδέεται από τη διεύθυνση. Γι ' αυτό, για τη χρέωση αναμετάδοση θεωρείται "Άνοιγμα" από τη στιγμή που η πρώτη ακρόαση μεταγωγής συνδέεται, με την ώρα που η τελευταία ακρόαση μεταγωγής αποσυνδέει από το χώρο ονομάτων. Με άλλα λόγια, μια μετάδοση θεωρείται άνοιγμα κάθε φορά που ένα ή περισσότερες ακροατών μεταγωγής είστε συνδεδεμένοι στη δική του διεύθυνση Bus υπηρεσίας.

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-to-a-given-relay"></a>Τι γίνεται εάν έχω περισσότερες από μία ακρόασης συνδεδεμένοι σε μια δεδομένη μετάδοση;

Σε ορισμένες περιπτώσεις, ένα μεμονωμένο μεταγωγής μπορεί να έχουν πολλούς συνδεδεμένους ακροατών. Μια μετάδοση θεωρείται "Άνοιγμα" όταν τουλάχιστον μία ακρόασης αναμετάδοσης είναι συνδεδεμένος με αυτό. Προσθήκη επιπλέον ακροατών σε μια ανοιχτή μεταγωγής θα έχει ως αποτέλεσμα πρόσθετες μεταγωγής ώρες. Ο αριθμός των αποστολέων μεταγωγής (προγράμματα-πελάτες που κλήση ή να στείλετε μηνύματα σε αναμετάδοση) συνδεδεμένο με μια μετάδοση επίσης δεν έχει καμία επίδραση για τον υπολογισμό των ωρών μεταγωγή.

### <a name="how-is-the-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a>Πώς υπολογίζεται ο μετρητής μηνύματα για αναμετάδοση WCF;

**Αυτό ισχύει μόνο για αναμετάδοση WCF και δεν είναι ένα κόστος υβριδική συνδέσεων**

Σε γενικές γραμμές, υπολογίζονται χρεώσιμων μηνύματα για αναμετάδοση με τον ίδιο τρόπο που περιγράφεται παραπάνω για όπου μεσολαβούν οντοτήτων (ουρές, θέματα και συνδρομές). Ωστόσο, υπάρχουν αρκετές αξιοσημείωτες διαφορές:

Αποστολή ενός μηνύματος σε μια υπηρεσία αναμετάδοση Bus αντιμετωπίζεται ως "Πλήρης μέσω" Αποστολή για το ακροατήριο μεταγωγής που λαμβάνει το μήνυμα, αντί για μια αποστολή στο η μετάδοση Bus υπηρεσίας ακολουθείται από παράδοσης για το ακροατήριο μεταγωγή. Επομένως, μια κλήση αίτησης-απόκρισης στυλ υπηρεσίας (του έως 64 KB), σε σχέση με μια υπηρεσία ακρόασης μεταγωγής θα έχει ως αποτέλεσμα δύο χρεώσιμων μηνύματα: μία χρεώσιμων μήνυμα για την αίτηση και ένα μήνυμα χρεώσιμων για την απόκριση (υπό την προϋπόθεση ότι η απάντηση είναι επίσης \<= 64 KB). Αυτό διαφέρει από χρησιμοποιώντας μια ουρά για να μεσολαβούν μεταξύ ενός προγράμματος-πελάτη και μιας υπηρεσίας. Στην τελευταία περίπτωση, το ίδιο μοτίβο αίτησης-απόκρισης απαιτείται μια αίτηση αποστολής στην ουρά, ακολουθούμενο από εξαγωγής από ουρά/παράδοσης από την ουρά με την υπηρεσία, ακολουθούμενο από μια αποστολή απόκρισης σε άλλη ουρά, και εξαγωγής από ουρά/παράδοσης από την ουρά στον υπολογιστή-πελάτη. Χρησιμοποιώντας το ίδιο (\<= 64 KB) μέγεθος υποθέσεις σε όλο το, το μοτίβο η ουρά θα, επομένως, έχει ως αποτέλεσμα σε τέσσερα χρεώσιμων μηνύματα, δύο φορές τον αριθμό χρεώθηκε για να υλοποιήσετε το ίδιο μοτίβο χρησιμοποιώντας μεταγωγή. Φυσικά, υπάρχουν πλεονεκτήματα χρήσης ουρές για να επιτύχετε αυτό το μοτίβο, όπως η διάρκεια ζωής και φόρτωση ισοστάθμιση. Τα εξής πλεονεκτήματα μπορεί να πλήρης στοίχιση τα επιπλέον έξοδα.

Αναμετάδοση που ανοίγουν χρησιμοποιώντας τη σύνδεση WCF netTCPRelay αντιμετωπίζουν τα μηνύματα, αλλά όχι ως μεμονωμένα μηνύματα ως ροή δεδομένων ροή μέσω του συστήματος. Με άλλα λόγια, μόνο ο αποστολέας και ακρόασης έχουν ορατότητα στην το πλαισίωμα του τα μεμονωμένα μηνύματα αποστέλλονται/λήφθηκαν με αυτήν τη σύνδεση. Έτσι, για αναμετάδοση χρησιμοποιώντας τη σύνδεση netTCPRelay, όλα τα δεδομένα που εκλαμβάνεται ως ροή για τον υπολογισμό χρεώσιμων μηνύματα. Σε αυτήν την περίπτωση, υπηρεσία Bus θα υπολογίσει τον συνολικό όγκο δεδομένων αποστέλλονται ή λαμβάνονται μέσω κάθε μεμονωμένα μετάδοση με βάση 5 λεπτών και διαίρεση συγκεκριμένο σύνολο από 64 KB προκειμένου να προσδιορίσετε τον αριθμό των μηνυμάτων χρεώσιμων για τη μετάδοση εν λόγω κατά τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο.

## <a name="quotas"></a>Ορίων

|Όνομα ορίου|Πεδίο εφαρμογής|Τύπος|Συμπεριφορά κατά την υπέρβαση του|Τιμή|
|---|---|---|---|---|
|Ταυτόχρονες ακροατών σε μια αναμετάδοσης|Οντότητα|Στατική|Οι επακόλουθες απαιτήσεις για τις πρόσθετες συνδέσεις θα απορρίπτονται και μια εξαίρεση θα ληφθεί από τον κωδικό κλήσης.|25|
|Ταυτόχρονη μετάδοση ακροατών|Όλο το σύστημα|Στατική|Οι επακόλουθες απαιτήσεις για τις πρόσθετες συνδέσεις θα απορρίπτονται και μια εξαίρεση θα ληφθεί από τον κωδικό κλήσης.|2.000|
|Συνδέσεις ταυτόχρονες μεταγωγής ανά όλα τα τελικά σημεία μεταγωγής σε ένα χώρο ονομάτων υπηρεσίας|Όλο το σύστημα|Στατική|-|5.000|
|Μετάδοση τελικά σημεία ανά χώρος ονομάτων υπηρεσίας|Όλο το σύστημα|Στατική|-|10.000|
|Μέγεθος του μηνύματος για αναμετάδοση [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) και [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx)|Όλο το σύστημα|Στατική|Εισερχόμενα μηνύματα που υπερβαίνουν τα όρια θα απορρίπτονται και μια εξαίρεση θα ληφθεί από τον κωδικό κλήσης.|64KB
|Μέγεθος του μηνύματος για αναμετάδοση [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) και [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx)|Όλο το σύστημα|Στατική|-|Απεριόριστος χώρος|

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a>Μετάδοση διαθέτει οποιαδήποτε ορίων χρήσης;

Από προεπιλογή, για οποιαδήποτε cloud υπηρεσίας Microsoft ορίζει ένα συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων ορίου χρήσης μηνιαία που υπολογίζονται σε όλες τις συνδρομές του πελάτη. Επειδή θα σας να κατανοήσετε ότι ίσως χρειαστεί περισσότερο από αυτά τα όρια, επικοινωνήστε με εξυπηρέτηση πελατών ανά πάσα στιγμή, έτσι ώστε να κατανοήσετε τις ανάγκες σας και να προσαρμόσετε αυτά τα όρια σωστά. Για την υπηρεσία Bus, του ορίου χρήσης συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων είναι οι εξής:

- 5 δισεκατομμυρίων μηνυμάτων
- 2 εκατομμύρια μεταγωγής ώρες

Ενώ μας διατηρεί το δικαίωμα να απενεργοποιήσετε ενός λογαριασμού πελάτη που έχει υπέρβαση του ορίου χρήσης σε έναν συγκεκριμένο μήνα, θα παρέχουν ειδοποίηση μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και πολλές προσπάθειες να επικοινωνήσετε με έναν πελάτη πριν κάνετε κάποια ενέργεια. Πελάτες που υπερβαίνουν τα όρια θα εξακολουθεί να είναι υπεύθυνος για χρεώσεις που υπερβαίνουν τα όρια.

#### <a name="naming-restrictions"></a>Ονομασία περιορισμούς

Ένα όνομα χώρου ονομάτων αναμετάδοσης μόνο μπορεί να είναι μεταξύ 6-50 χαρακτήρες.

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a>Διαχείριση συνδρομής και χώρου ονομάτων

### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-to-another-azure-subscription"></a>Πώς μπορώ να μετεγκαταστήσω ένα χώρο ονομάτων με μια άλλη Azure συνδρομή;

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις εντολές του PowerShell (βρείτε στο άρθρο [εδώ](../service-bus-messaging/service-bus-powershell-how-to-provision.md#migrate-a-namespace-to-another-azure-subscription)) για να μετακινήσετε ένα χώρο ονομάτων από μία συνδρομές στο Azure σε κάποιον άλλο. Για να εκτελέσετε τη λειτουργία, χώρου ονομάτων πρέπει να είναι ήδη ενεργή. Επίσης, ο χρήστης εκτέλεση των εντολών που πρέπει να είστε διαχειριστής σε συνδρομές προέλευσης και προορισμού.

## <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων

### <a name="what-are-some-of-the-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-their-suggested-actions"></a>Ποιες είναι ορισμένες από τις εξαιρέσεις που δημιουργούνται με API μεταγωγής Azure και τις προτεινόμενες ενέργειες;

Οι [Εξαιρέσεις μεταγωγής] [ Relay exceptions] το άρθρο περιγράφει ορισμένες εξαιρέσεις προτεινόμενες ενέργειες.

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a>Τι είναι η υπογραφή πρόσβασης σε κοινή χρήση και ποιες γλώσσες υποστηρίζει τη δημιουργία υπογραφής;

Κοινόχρηστο υπογραφές πρόσβασης είναι ένας μηχανισμός ελέγχου ταυτότητας που βασίζεται σε SHA-256 ασφαλούς Κατακερματισμοί ή URIs. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να δημιουργήσετε το δικό σας υπογραφών στο κόμβο, PHP, Java και C\#, ανατρέξτε στο άρθρο [Κοινή χρήση υπογραφών πρόσβασης][] .

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Κοινόχρηστη πρόσβαση υπογραφών]: service-bus-sas-overview.md

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα:

- [Δημιουργία ενός χώρου ονομάτων](relay-create-namespace-portal.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το .NET](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το κόμβου](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)