<properties
   pageTitle="Ύφασμα Azure Service στην Linux | Microsoft Azure"
   description="Υπηρεσία ύφασμα συμπλεγμάτων υποστηρίζει Linux και Java, που σημαίνει ότι θα έχετε τη δυνατότητα να αναπτύξετε και host ύφασμα υπηρεσίας εφαρμογές που έχουν δημιουργηθεί στο Java και C# σε Linux."
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="mani-ramaswamy"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="Java"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="09/26/2016"
   ms.author="SubramaR"/>

# <a name="service-fabric-on-linux"></a>Υπηρεσία ύφασμα στην Linux

Η προεπισκόπηση της υπηρεσίας ύφασμα στην Linux σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε, ανάπτυξη και διαχείριση ιδιαίτερα διαθέσιμη, ιδιαίτερα με εφαρμογές σε Linux όπως θα κάνατε σε Windows. Τα πλαίσια ύφασμα υπηρεσίας (αξιόπιστη υπηρεσίες και αξιόπιστη ηθοποιών) είναι διαθέσιμες στο Java σε Linux εκτός από C# (.NET πυρήνα).  Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε [επισκέπτη εκτελέσιμο υπηρεσίες](service-fabric-deploy-existing-app.md) με οποιαδήποτε γλώσσα ή πλαίσιο. Επιπλέον, η προεπισκόπηση υποστηρίζει επίσης orchestrating Docker κοντέινερ. Κοντέινερ docker να εκτελέσετε εκτελέσιμα επισκέπτη ή εγγενή υπηρεσίες ύφασμα υπηρεσίας, που χρησιμοποιούν τα πλαίσια ύφασμα υπηρεσίας.

Υπηρεσία ύφασμα στην Linux είναι εννοιολογικά ισοδύναμο με ύφασμα υπηρεσία των Windows (εκτός από συγκεκριμένες απαιτήσεις λειτουργικού Συστήματος και τον προγραμματισμό υποστήριξη γλωσσών). Έτσι, περισσότερες από την [υπάρχουσα τεκμηρίωση](http://aka.ms/servicefabricdocs) ισχύει βοηθήσουν να εξοικειωθείτε με την τεχνολογία.

> [AZURE.VIDEO service-fabric-linux-preview]

## <a name="supported-operating-systems-and-programming-languages"></a>Υποστηριζόμενα λειτουργικά συστήματα και γλώσσες προγραμματισμού

Περιορισμένη προεπισκόπηση υποστηρίζει τη δημιουργία συμπλεγμάτων ένα πλαίσιο ανάπτυξη εκτός από πολλές παραγωγής συμπλεγμάτων στο Azure εκτελείται Ubuntu διακομιστή 16.04. Η προεπισκόπηση υποστηρίζει την αξιόπιστη ηθοποιών και τα πλαίσια αξιόπιστη χωρίς κατάσταση υπηρεσιών σε Java και C# εκτός από τα εκτελέσιμα επισκέπτη και orchestrating Docker κοντέινερ.  

>[AZURE.NOTE] Αξιόπιστη συλλογές δεν υποστηρίζονται ακόμη στο Linux. Δεν υποστηρίζονται από μόνο του συμπλεγμάτων λαχανικών είτε - μόνο ένα πλαίσιο και πολλαπλών παραγωγής συμπλεγμάτων Azure Linux που υποστηρίζονται στην προεπισκόπηση.

## <a name="supported-tooling"></a>Υποστηρίζονται tooling

Η προεπισκόπηση υποστηρίζει αλληλεπίδραση με το σύμπλεγμα μέσω Azure CLI. Για τους προγραμματιστές Java, ενοποίηση με έκλειψη και Yeoman παρέχεται με έκλειψη υποστηρίζονται Linux και OSX. Η ενοποίηση OSX χρησιμοποιεί μια Εικονική Linux Εμφάνιση σύνθετων ρυθμίσεων μέσω vagrant. Για C# τους προγραμματιστές, ενοποίηση με Yeoman παρέχεται για τη δημιουργία προτύπων εφαρμογών.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα


1. Εξοικείωση με τα πλαίσια προγραμματισμού [Αξιόπιστη ηθοποιών](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) και [Αξιόπιστων υπηρεσιών](service-fabric-reliable-services-introduction.md) .

2. [Προετοιμάσετε το περιβάλλον ανάπτυξης στην Linux](service-fabric-get-started-linux.md)

3. [Προετοιμάσετε το περιβάλλον ανάπτυξης στην OSX](service-fabric-get-started-mac.md)

4. [Δημιουργήστε την πρώτη εφαρμογή Java ύφασμα υπηρεσίας στην Linux](service-fabric-create-your-first-linux-application-with-java.md)
