<properties
   pageTitle="Προσθήκη προσαρμοσμένων αναφορών εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσίας ύφασμα | Microsoft Azure"
   description="Περιγράφει τον τρόπο για να στείλετε αναφορές εύρυθμης λειτουργίας προσαρμοσμένο σε ύφασμα υπηρεσίας Azure εύρυθμης λειτουργίας οντοτήτων. Παρέχει συστάσεις για τη σχεδίαση και υλοποίηση αναφορές εύρυθμης λειτουργίας ποιότητας."
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="oanapl"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="09/28/2016"
   ms.author="oanapl"/>

# <a name="add-custom-service-fabric-health-reports"></a>Προσθήκη προσαρμοσμένων αναφορών εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσίας ύφασμα
Azure Service ύφασμα παρουσιάζει ένα [μοντέλο εύρυθμης λειτουργίας](service-fabric-health-introduction.md) που έχει σχεδιαστεί για να επισημάνετε κατεστραμμένες συμπλέγματος και τις προϋποθέσεις εφαρμογής σε συγκεκριμένες οντοτήτων. Το μοντέλο εύρυθμης λειτουργίας χρησιμοποιεί **εύρυθμης λειτουργίας ανταποκριτών** (στοιχεία του συστήματος και watchdogs). Ο στόχος είναι εύκολη και γρήγορη διάγνωση και επιδιόρθωση. Υπηρεσία συντάκτες, οι οποίοι πρέπει να σκεφτείτε προκαταρκτικό σχετικά με την εύρυθμη λειτουργία. Κάθε συνθήκη που μπορεί να επηρεάσει την εύρυθμη λειτουργία θα πρέπει να αναφέρεται, ειδικά εάν μπορεί να σας βοηθήσει προβλήματα σημαία κοντά στη ρίζα. Οι πληροφορίες εύρυθμης λειτουργίας να αποθηκεύσετε πολύ χρόνο και προσπάθειας για τον εντοπισμό σφαλμάτων και έρευνα μία φορά την υπηρεσία βρίσκεται σε λειτουργία με κλίμακα στο cloud (ιδιωτικά ή Azure).

Η οθόνη ανταποκριτών ύφασμα υπηρεσίας προσδιορίσει συνθήκες που σας ενδιαφέρουν. Τους έκθεση σχετικά με αυτές τις συνθήκες που βασίζονται σε τοπική προβολή τους. Η [Αποθήκευση εύρυθμης λειτουργίας](service-fabric-health-introduction.md#health-store) συγκεντρώνει δεδομένων εύρυθμης λειτουργίας που αποστέλλονται από όλους τους ανταποκριτές για να καθορίσει αν καθολικά άρτιο οντοτήτων. Το μοντέλο πρόκειται να είναι εμπλουτισμένου ευέλικτη και εύκολο για χρήση. Την ποιότητα της τις αναφορές εύρυθμης λειτουργίας καθορίζει την ακρίβεια της προβολής εύρυθμης λειτουργίας του συμπλέγματος. FALSE θετικά που εμφανίζουν εσφαλμένα κατεστραμμένες θέματα μπορούν να επηρεάσουν αρνητικά αναβαθμίσεις ή άλλες υπηρεσίες που χρησιμοποιούν δεδομένα εύρυθμης λειτουργίας. Παραδείγματα των υπηρεσιών αυτών είναι υπηρεσίες του επιδιόρθωση και τους μηχανισμούς προειδοποίησης. Επομένως, ορισμένες σκέψης είναι απαραίτητη για την παροχή αναφορών που καταγραφή συνθήκες που σας ενδιαφέρει στην τον καλύτερο δυνατό τρόπο.

Για να σχεδιάσετε και να υλοποιήσετε αναφορών εύρυθμης λειτουργίας, watchdogs και πρέπει να στοιχεία του συστήματος:

- Ορισμός τη συνθήκη τους ενδιαφέρει, όπως την παρακολούθηση και την επίδραση στην λειτουργικότητα σύμπλεγμα ή την εφαρμογή. Που βασίζονται σε αυτές τις πληροφορίες, αποφασίστε για την ιδιότητα αναφοράς εύρυθμης λειτουργίας και κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας.

- Προσδιορίστε την [οντότητα](service-fabric-health-introduction.md#health-entities-and-hierarchy) που αφορά την αναφορά.

- Καθορίσετε πού βρίσκεται το αναφοράς ολοκληρώθηκε, από την υπηρεσία ή από μια εσωτερική ή εξωτερική φύλαξης.

- Καθορίστε μια πηγή που χρησιμοποιούνται για τον προσδιορισμό την αναφορά.

- Επιλέξτε μια αναφορά στρατηγική, περιοδικά ή σε μεταβάσεις. Το συνιστώμενο τρόπο είναι περιοδικά, όπως απαιτεί απλούστερο κώδικα και είναι λιγότερο ευνοεί τα σφάλματα.

- Να καθορίσετε πόσο χρονικό διάστημα της αναφοράς για κατεστραμμένες συνθήκες θα πρέπει να παραμείνει στο χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας και πώς θα πρέπει να διαγραφούν. Χρησιμοποιώντας αυτές τις πληροφορίες, αποφασίστε της έκθεσης διάρκεια ζωής και τη συμπεριφορά κατάργηση-σε-λήξης.

Όπως αναφέρθηκε, αναφοράς μπορεί να γίνει από:

- Η εποπτευόμενη ρεπλίκα υπηρεσίας ύφασμα υπηρεσίας.

- Εσωτερική watchdogs αναπτυχθεί ως υπηρεσία ύφασμα υπηρεσία (για παράδειγμα, μια υπηρεσία ύφασμα χωρίς κατάσταση υπηρεσίας που παρακολουθεί τις συνθήκες και ζητήματα αναφορές). Μπορεί να είναι η watchdogs αναπτυχθεί μια όλους τους κόμβους ή μπορεί να είναι affinitized στην υπηρεσία εποπτευόμενη.

- Εσωτερική watchdogs που εκτελούνται σε τους κόμβους ύφασμα υπηρεσία αλλά είναι *δεν* έχει υλοποιηθεί ως υπηρεσίες δομής υπηρεσίας.

- Εξωτερική watchdogs που Διερεύνηση τον πόρο από *έξω από* το σύμπλεγμα ύφασμα υπηρεσία (για παράδειγμα, παρακολούθησης υπηρεσίας όπως Gomez).

> [AZURE.NOTE] Έξοδος από το πλαίσιο, το σύμπλεγμα συμπληρώνεται με αναφορές εύρυθμης λειτουργίας που αποστέλλονται από τα στοιχεία του συστήματος. Διαβάστε περισσότερα στο [Χρήση αναφορές εύρυθμης λειτουργίας συστήματος για την αντιμετώπιση προβλημάτων](service-fabric-understand-and-troubleshoot-with-system-health-reports.md). Οι αναφορές χρήστη πρέπει να αποσταλεί στην [οντοτήτων εύρυθμης λειτουργίας](service-fabric-health-introduction.md#health-entities-and-hierarchy) που έχουν ήδη δημιουργηθεί από το σύστημα.

Μία φορά την εύρυθμη λειτουργία της αναφοράς σχεδίασης είναι απενεργοποιημένο, αναφορών εύρυθμης λειτουργίας μπορούν να αποσταλούν εύκολα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [FabricClient](https://msdn.microsoft.com/library/azure/system.fabric.fabricclient.aspx) για αναφορά εύρυθμης λειτουργίας, εάν το σύμπλεγμα δεν είναι [ασφαλής](service-fabric-cluster-security.md) ή εάν ο υπολογιστής-πελάτης ύφασμα έχει δικαιώματα διαχειριστή. Αυτό μπορεί να γίνει μέσω του API με τη χρήση [FabricClient.HealthManager.ReportHealth](https://msdn.microsoft.com/library/system.fabric.fabricclient.healthclient.reporthealth.aspx), μέσω του PowerShell ή υπόλοιπο. Ρύθμιση παραμέτρων knobs μαζική αναφορών για βελτιωμένη απόδοση.

> [AZURE.NOTE] Αναφορά εύρυθμης λειτουργίας είναι σύγχρονη και αντιπροσωπεύει μόνο την εργασία επικύρωσης στην πλευρά του προγράμματος-πελάτη. Το γεγονός ότι είναι αποδεκτή την αναφορά από το πρόγραμμα-πελάτη εύρυθμης λειτουργίας ή το `Partition` ή `CodePackageActivationContext` αντικειμένων δεν σημαίνει ότι εφαρμόζεται στο χώρο αποθήκευσης. Είναι αποστέλλονται ασύγχρονα και πιθανώς μαζικής με άλλες αναφορές. Εξακολουθείτε να μπορεί να αποτύχει η επεξεργασία στο διακομιστή: ο αριθμός ακολουθίας θα μπορούσε να είναι μη ενημερωμένες, η οντότητα στην οποία θα πρέπει να εφαρμοστεί η αναφορά έχει διαγραφεί, κ.λπ.

## <a name="health-client"></a>Εύρυθμη λειτουργία προγράμματος-πελάτη
Οι αναφορές εύρυθμης λειτουργίας αποστέλλονται στο χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας μέσω ενός πελάτη εύρυθμης λειτουργίας, η οποία βρίσκεται στο εσωτερικό του προγράμματος-πελάτη ύφασμα. Το πρόγραμμα-πελάτη εύρυθμης λειτουργίας μπορούν να ρυθμιστούν με τα εξής:

- **HealthReportSendInterval**: την καθυστέρηση μεταξύ του χρόνου της αναφοράς προστίθεται στον υπολογιστή-πελάτη και την ώρα που έχει σταλεί σε χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας. Χρησιμοποιείται για αναφορές δέσμη για κάθε αναφορά σε ένα μήνυμα, αντί για αποστολή ενός μηνύματος. Η δέσμη βελτιώνει τις επιδόσεις. Προεπιλογή: 30 δευτερόλεπτα.

- **HealthReportRetrySendInterval**: το χρονικό διάστημα στο οποίο το πρόγραμμα-πελάτη εύρυθμης λειτουργίας, αποστέλλει ξανά αθροιστικό εύρυθμης λειτουργίας αναφορών στο χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας. Προεπιλογή: 30 δευτερόλεπτα.

- **HealthOperationTimeout**: το χρονικό όριο για ένα μήνυμα αναφοράς που αποστέλλεται στο χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας. Εάν ένα μήνυμα λήγει το χρονικό όριο, το πρόγραμμα-πελάτη εύρυθμης λειτουργίας του επαναλήψεις μέχρι το χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας επιβεβαιώνει ότι η αναφορά έχει υποστεί επεξεργασία. Προεπιλογή: δύο λεπτά.

> [AZURE.NOTE] Όταν οι αναφορές είναι μαζικής, ο υπολογιστής-πελάτης ύφασμα πρέπει να διατηρούνται ενεργές για τουλάχιστον την HealthReportSendInterval για να βεβαιωθείτε ότι θα αποστέλλονται. Εάν το μήνυμα θα χαθεί ή το χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας δεν είναι δυνατό να εφαρμόσετε τους λόγω μεταβατικές σφάλματα, ο υπολογιστής-πελάτης ύφασμα πρέπει να διατηρούνται ενεργές πλέον να του δώσετε μια ευκαιρία να προσπαθήστε ξανά.

Η αποθήκευση σε buffer στο πρόγραμμα-πελάτη σας μεταφέρει τη μοναδικότητα των αναφορών υπόψη. Για παράδειγμα, εάν μια συγκεκριμένη εσφαλμένη αναφορά είναι η αναφορά 100 αναφορές ανά δευτερόλεπτο σχετικά με την ίδια ιδιότητα από την ίδια οντότητα, τις αναφορές αντικαθίστανται με την τελευταία έκδοση. Μόνο μία τέτοιου είδους αναφοράς υπάρχει πολύ στην ουρά του προγράμματος-πελάτη. Εάν έχει ρυθμιστεί η δέσμη, ο αριθμός των αναφορές που έχουν σταλεί στο χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας είναι απλώς ένα ανά αποστολή διάστημα. Αυτή η αναφορά είναι το τελευταίο προστέθηκε αναφορά, η οποία απεικονίζει την πιο πρόσφατη κατάσταση της οντότητας.
Όλες οι παράμετροι ρύθμισης παραμέτρων μπορεί να καθορίσει πότε `FabricClient` δημιουργείται με τη διέλευση [FabricClientSettings](https://msdn.microsoft.com/library/azure/system.fabric.fabricclientsettings.aspx) με τις επιθυμητές τιμές για τις καταχωρήσεις που σχετίζονται με την εύρυθμη λειτουργία.

Το παρακάτω δημιουργεί ένα πρόγραμμα-πελάτη ύφασμα και καθορίζει ότι οι αναφορές πρέπει να σταλεί κατά την προσθήκη τους. Στην χρονικών ορίων και σφάλματα που μπορεί να γίνει επανάληψη, επαναλήψεις συμβεί κάθε 40 δευτερόλεπτα.

```csharp
var clientSettings = new FabricClientSettings()
{
    HealthOperationTimeout = TimeSpan.FromSeconds(120),
    HealthReportSendInterval = TimeSpan.FromSeconds(0),
    HealthReportRetrySendInterval = TimeSpan.FromSeconds(40),
};
var fabricClient = new FabricClient(clientSettings);
```

Ίδιο παραμέτρους μπορεί να καθοριστεί όταν δημιουργείται μια σύνδεση σε ένα σύμπλεγμα μέσω του PowerShell. Το παρακάτω ξεκινά μια σύνδεση με ένα τοπικό σύμπλεγμα:

```powershell
PS C:\> Connect-ServiceFabricCluster -HealthOperationTimeoutInSec 120 -HealthReportSendIntervalInSec 0 -HealthReportRetrySendIntervalInSec 40
True

ConnectionEndpoint   :
FabricClientSettings : {
                       ClientFriendlyName                   : PowerShell-1944858a-4c6d-465f-89c7-9021c12ac0bb
                       PartitionLocationCacheLimit          : 100000
                       PartitionLocationCacheBucketCount    : 1024
                       ServiceChangePollInterval            : 00:02:00
                       ConnectionInitializationTimeout      : 00:00:02
                       KeepAliveInterval                    : 00:00:20
                       HealthOperationTimeout               : 00:02:00
                       HealthReportSendInterval             : 00:00:00
                       HealthReportRetrySendInterval        : 00:00:40
                       NotificationGatewayConnectionTimeout : 00:00:00
                       NotificationCacheUpdateTimeout       : 00:00:00
                       }
GatewayInformation   : {
                       NodeAddress                          : localhost:19000
                       NodeId                               : 1880ec88a3187766a6da323399721f53
                       NodeInstanceId                       : 130729063464981219
                       NodeName                             : Node.1
                       }
```

> [AZURE.NOTE] Για να εξασφαλίσετε ότι μη εξουσιοδοτημένων υπηρεσιών δεν μπορεί να αναφέρει εύρυθμης λειτουργίας σε σχέση με το οντοτήτων στο σύμπλεγμα, ο διακομιστής μπορεί να ρυθμιστεί για αποδοχή προσκλήσεων μόνο από προγράμματα-πελάτες του ασφαλή. Το `FabricClient` χρησιμοποιείται για την αναφορά πρέπει να έχετε ασφαλείας με δυνατότητα να μπορούν να επικοινωνούν με το σύμπλεγμα (για παράδειγμα, με έλεγχο ταυτότητας Kerberos ή πιστοποιητικό). Διαβάστε περισσότερα σχετικά με την [ασφάλεια σύμπλεγμα](service-fabric-cluster-security.md).

## <a name="report-from-within-low-privilege-services"></a>Αναφορά από μέσω των υπηρεσιών χαμηλής δικαιωμάτων
Από μέσα σε υπηρεσίες δομής υπηρεσίας που δεν έχουν πρόσβαση διαχειριστή στο σύμπλεγμα, μπορείτε να αναφέρετε εύρυθμης λειτουργίας στην οντοτήτων από το τρέχον περιβάλλον μέσω `Partition` ή `CodePackageActivationContext`.

- Για τις υπηρεσίες χωρίς κατάσταση, χρησιμοποιήστε [IStatelessServicePartition.ReportInstanceHealth](https://msdn.microsoft.com/library/system.fabric.istatelessservicepartition.reportinstancehealth.aspx) για την αναφορά στην τρέχουσα παρουσία υπηρεσίας.

- Για τις υπηρεσίες με κατάσταση, χρησιμοποιήστε [IStatefulServicePartition.ReportReplicaHealth](https://msdn.microsoft.com/library/system.fabric.istatefulservicepartition.reportreplicahealth.aspx) για την αναφορά στην τρέχουσα ρεπλίκα.

- Χρησιμοποιήστε [IServicePartition.ReportPartitionHealth](https://msdn.microsoft.com//library/system.fabric.iservicepartition.reportpartitionhealth.aspx) για την αναφορά στην τρέχουσα οντότητα διαμερίσματα.

- Χρησιμοποιήστε [CodePackageActivationContext.ReportApplicationHealth](https://msdn.microsoft.com/library/system.fabric.codepackageactivationcontext.reportapplicationhealth.aspx) για την αναφορά στην τρέχουσα εφαρμογή.

- Χρήση [CodePackageActivationContext.ReportDeployedApplicationHealth](https://msdn.microsoft.com/library/system.fabric.codepackageactivationcontext.reportdeployedapplicationhealth.aspx) για την αναφορά στην τρέχουσα εφαρμογή αναπτυχθεί σε τον τρέχοντα κόμβο.

- Χρήση [CodePackageActivationContext.ReportDeployedServicePackageHealth](https://msdn.microsoft.com/library/system.fabric.codepackageactivationcontext.reportdeployedservicepackagehealth.aspx) για την αναφορά σε ένα πακέτο υπηρεσίας για την τρέχουσα εφαρμογή αναπτυχθεί σε τον τρέχοντα κόμβο.

> [AZURE.NOTE] Εσωτερικά, το `Partition` και το `CodePackageActivationContext` κρατήστε πατημένο το πλήκτρο ένα πρόγραμμα-πελάτη εύρυθμης λειτουργίας που έχει ρυθμιστεί με τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις. Τα ίδια ζητήματα επεξήγηση [εύρυθμης λειτουργίας](service-fabric-report-health.md#health-client) προγράμματος-πελάτη εφαρμογή - αναφορές είναι μαζικής και αποστέλλονται με χρονοδιακόπτη, ώστε τα αντικείμενα θα πρέπει να διατηρηθεί για να έχετε τη δυνατότητα να στείλετε την αναφορά.

## <a name="design-health-reporting"></a>Σχεδίαση αναφορών εύρυθμης λειτουργίας
Το πρώτο βήμα κατά τη δημιουργία αναφορών υψηλής ποιότητας είναι ο προσδιορισμός τις συνθήκες που μπορεί να επηρεάσει την εύρυθμη λειτουργία της υπηρεσίας. Κάθε συνθήκη που μπορούν να σας βοηθήσουν σημαία προβλήματα στην υπηρεσία ή σύμπλεγμα πότε ξεκινάει--ή ακόμη καλύτερα, πριν από ένα πρόβλημα συμβαίνει--να ενδεχομένως αποθήκευση δισεκατομμυρίων δολαρίων. Τα πλεονεκτήματα είναι μικρότερη προς τα κάτω φορά, λιγότερες νυχτερινής ώρες που αναλώσατε διερεύνηση και επιδιόρθωση θεμάτων και νεότερη έκδοση ικανοποίησης των πελατών.

Όταν προσδιορίζονται τις συνθήκες, οι συντάκτες φύλαξης πρέπει να υπολογίσετε ο καλύτερος τρόπος για να παρακολουθήσετε τις ισορροπία μεταξύ της επιβάρυνσης και χρησιμότητα. Για παράδειγμα, εξετάστε το ενδεχόμενο μια υπηρεσία που κάνει σύνθετων υπολογισμών που χρησιμοποιούν κάποια προσωρινά αρχεία σε ένα κοινόχρηστο στοιχείο. Μια φύλαξης θα μπορούσε να παρακολουθείτε την κοινή χρήση για να βεβαιωθείτε ότι υπάρχει αρκετός διαθέσιμος χώρος. Αυτό θα μπορούσε να ακούσετε για τις ειδοποιήσεις του αρχείου ή του καταλόγου αλλαγές. Αυτό θα μπορούσε να αναφορά μια προειδοποίηση εάν ένα προκαταρκτικό κατώτερο όριο και να αναφέρετε ένα σφάλμα εάν το κοινόχρηστο στοιχείο είναι πλήρης. Σε μια προειδοποίηση, ένα σύστημα του επιδιόρθωση ήταν δυνατή η εκκίνηση εκκαθάριση παλαιότερα αρχεία στην κοινή χρήση. Ένα σφάλμα, ένα σύστημα του επιδιόρθωση ήταν δυνατή η μετακίνηση στη ρεπλίκα υπηρεσίας σε άλλο κόμβο. Παρατηρήστε πώς τα μέλη συνθήκη περιγράφονται όσον αφορά εύρυθμης λειτουργίας: η κατάσταση της συνθήκης που μπορούν να ληφθούν υπόψη άρτιο ή κατεστραμμένες (προειδοποίηση ή σφάλμα).

Όταν έχουν οριστεί τις λεπτομέρειες της παρακολούθησης, writer μια φύλαξης πρέπει να καταλαβαίνετε πώς μπορείτε να υλοποιήσετε το φύλαξης. Εάν οι συνθήκες μπορεί να καθοριστεί από τον μέσα στην υπηρεσία, το φύλαξης μπορεί να είναι μέρος της ίδιας της υπηρεσίας εποπτευόμενη. Για παράδειγμα, ο κωδικός υπηρεσίας να ελέγξετε τη χρήση κοινή χρήση και, στη συνέχεια, αναφορά, χρησιμοποιώντας ένα πρόγραμμα-πελάτη τοπικό ύφασμα κάθε φορά που προσπαθεί να συντάξετε ένα αρχείο. Το πλεονέκτημα αυτής της προσέγγισης είναι ότι η αναφορά είναι απλή. Για να αποτρέψετε σφάλματα φύλαξης από οι Παρόλο που επηρεάζουν την τη λειτουργικότητα της υπηρεσίας, πρέπει να λαμβάνονται περίθαλψη.

Αναφορά μέσα από την υπηρεσία εποπτευόμενη δεν είναι πάντα μια επιλογή. Μια φύλαξης μέσα στην υπηρεσία ενδέχεται να μην μπορεί να ανιχνεύσει τις συνθήκες. Να μην έχει τη λογική ή τα δεδομένα για να κάνετε τον προσδιορισμό. Το επιβάρυνσης της παρακολούθησης τις συνθήκες μπορεί να είναι υψηλή. Τις συνθήκες επίσης ενδέχεται να μην είναι συγκεκριμένες σε μια υπηρεσία, αλλά αντί για αυτό επηρεάζει τις αλληλεπιδράσεις μεταξύ των υπηρεσιών. Μια άλλη επιλογή είναι να έχετε watchdogs στο σύμπλεγμα ως ξεχωριστές διαδικασίες. Το watchdogs παρακολουθείτε απλώς τις συνθήκες και την αναφορά, χωρίς να επηρεάζονται οι υπηρεσίες κύριο με οποιονδήποτε τρόπο. Για παράδειγμα, αυτές οι watchdogs μπορεί να υλοποιηθεί ως χωρίς κατάσταση υπηρεσίες στην ίδια εφαρμογή, αναπτυχθεί σε όλους τους κόμβους ή σε τους κόμβους ίδια με την υπηρεσία.

Ορισμένες φορές, ένα φύλαξης εκτελείται στο σύμπλεγμα δεν είναι μια επιλογή είτε. Εάν η συνθήκη εποπτευόμενη είναι το διαθεσιμότητα ή τη λειτουργικότητα της υπηρεσίας, καθώς οι χρήστες βλέπουν αυτό, είναι καλύτερα να το watchdogs στην ίδια θέση με τα προγράμματα-πελάτες του χρήστη. Εκεί, τους να ελέγξετε τις εργασίες με τον ίδιο τρόπο οι χρήστες να καλούν τους. Για παράδειγμα, μπορείτε να έχετε μια φύλαξης που βρίσκονται έξω από το σύμπλεγμα και ζητήματα αιτήσεις για την υπηρεσία και, στη συνέχεια, ελέγχει το λανθάνων χρόνος και ακρίβειας του αποτελέσματος. (Για μια υπηρεσία Αριθμομηχανή, για παράδειγμα, η 2 + 2 επιστρέφουν 4 σε ένα λογικό χρονικό διάστημα;)

Αφού έχουν κλείσει τις λεπτομέρειες φύλαξης, θα πρέπει να αποφασίσετε σε ένα Αναγνωριστικό προέλευσης που προσδιορίζει με μοναδικό τρόπο. Εάν πολλές watchdogs του ίδιου τύπου ζουν στο σύμπλεγμα, είτε αυτά πρέπει να αναφέρετε σε διαφορετική οντοτήτων ή, εάν αυτά αναφορά για την ίδια οντότητα, πρέπει να διασφαλίζουν ότι το Αναγνωριστικό προέλευσης ή την ιδιότητα είναι διαφορετική. Με αυτόν τον τρόπο, οι αναφορές μπορούν να συνυπάρχουν. Η ιδιότητα της αναφοράς εύρυθμης λειτουργίας θα πρέπει να καταγράψετε τη συνθήκη εποπτευόμενη. (Για το παραπάνω παράδειγμα, η ιδιότητα θα μπορούσε να είναι **ShareSize**.) Εάν εφαρμόσετε πολλές αναφορές σε της ίδιας συνθήκης, η ιδιότητα πρέπει να περιέχει κάποιες πληροφορίες δυναμικής που επιτρέπει στις αναφορές να συνυπάρχουν. Για παράδειγμα, εάν πολλαπλών κοινόχρηστων στοιχείων πρέπει να παρακολουθούνται, το όνομα της ιδιότητας μπορεί να είναι **ShareSize-όνομα κοινόχρηστου στοιχείου**.

> [AZURE.NOTE] Θα πρέπει να το χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας *δεν* να χρησιμοποιηθεί για να διατηρήσετε τις πληροφορίες κατάστασης. Μόνο πληροφορίες που σχετίζονται με την εύρυθμη λειτουργία θα πρέπει να αναφέρεται ως εύρυθμης λειτουργίας, όπως αυτές τις πληροφορίες επηρεάζει τον υπολογισμό εύρυθμης λειτουργίας μιας οντότητας. Ο χώρος αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας δεν έχει σχεδιαστεί ως γενικής χρήσης χώρος αποθήκευσης. Χρησιμοποιεί λογικής αξιολόγησης εύρυθμης λειτουργίας για να συγκεντρώσετε όλα τα δεδομένα σε κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας. Αποστολή πληροφοριών που δεν σχετίζονται με την εύρυθμη λειτουργία (όπως αναφορά κατάστασης με μια κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας OK) δεν θα επηρεάσει την κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας συγκεντρωτική, αλλά μπορούν να επηρεάσουν αρνητικά την απόδοση του χώρου αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας.

Το επόμενο σημείο απόφασης είναι οντότητα αναφορά σε. Τις περισσότερες φορές, αυτό είναι εμφανή, με βάση τη συνθήκη. Θα πρέπει να επιλέξετε την οντότητα με την καλύτερη δυνατή υποδιαίρεση. Εάν μια συνθήκη επηρεάζει όλα τα αντίγραφα ένα διαμερίσματα, έκθεση σχετικά με τα διαμερίσματα, όχι στην υπηρεσία. Υπάρχουν γωνία περιπτώσεις όπου περισσότερες σκέψης είναι απαραίτητο, μέσω. Εάν η συνθήκη επηρεάζει μια οντότητα, όπως μια ρεπλίκα, αλλά το ενδιαφέρον είναι να έχετε τη συνθήκη με σημαία για περισσότερες πληροφορίες από τη διάρκεια της ζωής αντιγράφου και, στη συνέχεια, αυτό θα πρέπει να αναφέρεται σε τα διαμερίσματα. Διαφορετικά, όταν η ρεπλίκα διαγράφεται, όλες τις αναφορές που σχετίζονται με αυτό θα η εκκαθάριση από το χώρο αποθήκευσης. Αυτό σημαίνει ότι οι συντάκτες φύλαξης πρέπει να επίσης σκεφτείτε τη διάρκεια ζωής η οντότητα και της αναφοράς. Πρέπει να είναι σαφές όταν μια αναφορά θα πρέπει να έχουν συσχετιστεί από ένα χώρο αποθήκευσης (για παράδειγμα, όταν ένα σφάλμα που αναφέρεται σε μια οντότητα δεν ισχύει πλέον).

Ας δούμε ένα παράδειγμα το οποίο τοποθετεί μαζί τα σημεία που περιγράφεται. Εξετάστε το ενδεχόμενο μιας εφαρμογής υπηρεσίας ύφασμα που αποτελείται από μια κύρια υπηρεσία κατάστασης μόνιμη και δευτερεύοντα χωρίς κατάσταση υπηρεσίες αναπτυχθεί σε όλους τους κόμβους (ένας τύπος δευτερεύοντα υπηρεσίας για κάθε τύπο εργασίας). Το υπόδειγμα έχει μια ουρά επεξεργασίας που περιέχει τις εντολές που θα εκτελεστεί από secondaries. Το secondaries να εκτελέσετε τα εισερχόμενα αιτήματα και αποστολή σημάτων πίσω επιβεβαίωσης. Μία συνθήκη που θα μπορούσε να παρακολουθούνται είναι το μήκος της κύριας επεξεργασίας ουράς. Εάν το μήκος κύρια ουρά φτάσει σε ένα όριο, αναφέρεται μια προειδοποίηση. Η προειδοποίηση υποδεικνύει ότι το secondaries δεν μπορεί να διαχειριστεί η φόρτωση. Εάν η ουρά φτάσει το μέγιστο μήκος και χάνονται εντολές, αναφέρεται ένα σφάλμα, όπως η υπηρεσία δεν είναι δυνατό να ανακτήσετε. Οι αναφορές μπορεί να είναι για την ιδιότητα **QueueStatus**. Το φύλαξης βρίσκονται μέσα στην υπηρεσία και έχει σταλεί περιοδικά στην κύρια πρωτεύον αντίγραφο. Η διάρκεια ζωής είναι δύο λεπτά και την αποστολή περιοδικά κάθε 30 δευτερόλεπτα. Εάν το πρωτεύον μεταβαίνει προς τα κάτω, η αναφορά είναι εκκαθάριση αυτόματα από το χώρο αποθήκευσης. Εάν η υπηρεσία ρεπλίκα είναι προς τα επάνω, αλλά αυτό είναι αδιέξοδο ή αντιμετωπίζετε άλλα προβλήματα, λήξη της αναφοράς στο χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας. Σε αυτήν την περίπτωση, η οντότητα αξιολογείται στο σφάλμα.

Μια άλλη συνθήκη που μπορούν να παρακολουθούνται είναι χρόνο εκτέλεσης εργασίας. Το υπόδειγμα κατανέμει εργασίες για να το secondaries με βάση τον τύπο εργασίας. Ανάλογα με το σχεδιασμό, το υπόδειγμα θα μπορούσε να ψηφοφορία με το secondaries για την κατάσταση εργασίας. Αυτό θα μπορούσε να επίσης περιμένετε έως ότου secondaries για την αποστολή σημάτων πίσω επιβεβαίωσης όταν δύο κελιά. Στη δεύτερη περίπτωση, πρέπει να λαμβάνονται περίθαλψη για τον εντοπισμό περιπτώσεις όπου ο secondaries ή τα μηνύματα θα χαθούν. Μία επιλογή είναι το υπόδειγμα για να στείλετε μια αίτηση ping στην ίδια δευτερεύουσα, για να αποστείλετε ξανά την κατάστασή του. Εάν δεν υπάρχει κατάσταση λαμβάνεται, το υπόδειγμα θεωρεί αποτυχία και επαναπρογραμματίζει την εργασία. Αυτή η συμπεριφορά προϋποθέτει ότι οι εργασίες να είναι idempotent.

Η συνθήκη εποπτευόμενη μπορεί να μεταφραστεί ως προειδοποίηση, εάν η εργασία δεν γίνεται σε ένα συγκεκριμένο χρονικό διάστημα (**Τ1**, για παράδειγμα 10 λεπτά). Εάν η εργασία δεν έχει ολοκληρωθεί σε χρόνο (**Τ2**, για παράδειγμα 20 λεπτά), η συνθήκη εποπτευόμενη μπορεί να μεταφραστεί ως σφάλμα. Αυτή η αναφορά μπορεί να γίνει με πολλούς τρόπους:

- Κύρια πρωτεύον αντίγραφο τις αναφορές στο ίδιο περιοδικά. Μπορείτε να έχετε μία ιδιότητα για όλες τις εργασίες σε εκκρεμότητα στην ουρά. Εάν τουλάχιστον μία εργασία διαρκεί περισσότερο, η αναφορά κατάστασης για την ιδιότητα **PendingTasks** είναι μια προειδοποίηση ή σφάλμα, ανάλογα με την περίπτωση. Εάν δεν υπάρχουν εκκρεμείς εργασίες ή όλες τις εργασίες αποτελέσματα εκτέλεσης, η αναφορά κατάστασης είναι OK. Οι εργασίες είναι μόνιμη. Εάν το πρωτεύον μεταβαίνει προς τα κάτω, των κύριων που μόλις Προβιβασμένες να συνεχίσετε να αναφέρετε σωστά.

- Μια άλλη διαδικασία φύλαξης (στο cloud ή εξωτερικού) ελέγχει τις εργασίες (από έξω, με βάση το αποτέλεσμα εργασία που θέλετε) για να δείτε εάν έχουν ολοκληρωθεί. Εάν οι αυτές δεν τα όρια, αποστέλλεται μια αναφορά στην κύρια υπηρεσία. Μια αναφορά αποστέλλεται επίσης σε κάθε εργασία που περιλαμβάνει το αναγνωριστικό εργασίας, όπως **PendingTask + taskId**. Αναφορές πρέπει να στέλνονται μόνο σε κατεστραμμένη μέλη. Ορίστε το χρόνο για να live σε λίγα λεπτά και επισημάνετε τις αναφορές για να καταργηθούν κατά τη λήξη τους για να βεβαιωθείτε ότι η εκκαθάριση.

- Όταν χρειάζεται περισσότερος χρόνος για να το εκτελέσετε τις αναφορές στο δευτερεύον που εκτελεί μια εργασία. Το αναφορών σχετικά με την παρουσία της υπηρεσίας για την ιδιότητα **PendingTasks**. Η αναφορά pinpoints η παρουσία της υπηρεσίας που έχει προβλήματα, αλλά δεν καταγράφει την κατάσταση όπου μήτρες την παρουσία. Οι αναφορές διαγράφονται, στη συνέχεια. Αυτό θα μπορούσε να αναφέρετε στην η υπηρεσία δευτερεύουσας. Εάν στο δευτερεύον ολοκληρώνει την εργασία, την παρουσία του δευτερεύοντα καταργούν την αναφορά από το χώρο αποθήκευσης. Η αναφορά δεν καταγραφή την περίπτωση όπου το μήνυμα επιβεβαίωσης χάνεται και δεν έχει ολοκληρωθεί η εργασία από το υπόδειγμα άποψη.

Ωστόσο, η αναφορά γίνεται στις περιπτώσεις που περιγράφεται παραπάνω, οι αναφορές καταγράφονται στο εύρυθμη λειτουργία των εφαρμογών κατά την αξιολόγηση της υγείας.

## <a name="report-periodically-vs-on-transition"></a>Αναφορά περιοδικά έναντι στη μετάβασης
Με τη χρήση του μοντέλου δημιουργίας αναφορών εύρυθμης λειτουργίας, watchdogs να στείλετε αναφορές περιοδικά ή σε μεταβάσεις. Το συνιστώμενο τρόπο για την αναφορά φύλαξης είναι περιοδικά, επειδή ο κώδικας είναι πολύ πιο απλά και μικρότερη ευνοεί τα σφάλματα. Το watchdogs πρέπει να προσπαθήστε να είναι τόσο απλή όσο το δυνατόν πιο για να αποφύγετε σφάλματα που έναυσμα εσφαλμένες αναφορές. Εσφαλμένες *κατεστραμμένες* επηρεάζουν αναφορές εύρυθμης λειτουργίας αξιολογήσεις και σενάρια που βασίζονται σε εύρυθμης λειτουργίας, συμπεριλαμβανομένων των αναβαθμίσεις του στοιχείου. Εσφαλμένες *άρτιο* αναφορές απόκρυψη θέματα στο σύμπλεγμα, το οποίο δεν είναι επιθυμητό.

Για περιοδικές αναφορές, μπορεί να εφαρμοστεί η φύλαξης με χρονομέτρηση. Στο χρονόμετρο επιστροφή κλήσης, το φύλαξης να ελέγξτε την κατάσταση και να στείλετε μια έκθεση με βάση την τρέχουσα κατάσταση. Δεν χρειάζεται να δείτε ποια αναφορά έχει σταλεί προηγουμένως ή να κάνετε οποιαδήποτε βελτιστοποιήσεις όσον αφορά την ανταλλαγή μηνυμάτων. Το πρόγραμμα-πελάτη εύρυθμης λειτουργίας έχει δέσμης λογικής για να σας βοηθήσει με τις επιδόσεις. Ενώ το πρόγραμμα-πελάτη εύρυθμης λειτουργίας έχει διατηρηθεί, επαναλήψεις εσωτερικά μέχρι την αναφορά αναγνωρίζεται από το χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας ή το φύλαξης δημιουργεί μια νεότερη αναφορά με την ίδια οντότητα, ιδιότητα και προέλευσης.

Αναφορά στο μεταβάσεις απαιτεί προσεκτική επεξεργασία κατάστασης. Το φύλαξης παρακολουθεί ορισμένες συνθήκες αναφορές και μόνο όταν αλλάξετε τις συνθήκες. Το αντίστροφο αυτής της προσέγγισης είναι ότι απαιτούνται λιγότερες αναφορών. Το μειονέκτημα είναι ότι τη λογική του το φύλαξης είναι σύνθετη. Το φύλαξης πρέπει να διατηρήσετε τις συνθήκες ή τις αναφορές, ώστε να μπορούν να ελέγχονται για να καθορίσετε τις αλλαγές κατάστασης. Στην ανακατεύθυνση, πρέπει να δίνεται προσοχή όταν αποστέλλεται μια αναφορά που ίσως δεν έχουν σταλεί προηγουμένως (σε ουρά, αλλά δεν έχουν ακόμα αποστέλλονται στο χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας). Ο αριθμός ακολουθίας πρέπει να είναι αυξανόμενη. Εάν όχι, οι αναφορές απορρίπτονται ως παλιά. Στις σπάνιων περιπτώσεις όπου προκύπτει απώλεια δεδομένων, ίσως φανούν χρήσιμες συγχρονισμού μεταξύ της κατάστασης την αναφορά και την κατάσταση του χώρου αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας.

Αναφορά στο μεταβάσεις έχει νόημα για τις υπηρεσίες αναφοράς στην ίδια, μέσω `Partition` ή `CodePackageActivationContext`. Όταν το τοπικό αντικείμενο (ρεπλίκα ή πακέτου ανεπτυγμένος service / αναπτυχθεί εφαρμογής) έχει καταργηθεί, όλες τις αναφορές καταργούνται επίσης. Αυτό αυτόματη εκκαθάριση κάνει πιο ελαστικά την ανάγκη για το συγχρονισμό μεταξύ αναφορά και αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας. Εάν η έκθεση είναι για το γονικό διαμερίσματα ή γονική εφαρμογή, προσοχή πρέπει να λαμβάνονται σε ανακατεύθυνσης για να αποφύγετε την παλιά αναφορές στο χώρο αποθήκευσης εύρυθμης λειτουργίας. Λογική πρέπει να προστεθεί για να διατηρήσετε τη σωστή κατάσταση και καταργήστε την επιλογή της αναφοράς από χώρο αποθήκευσης όταν δεν χρειάζεται πλέον.

## <a name="implement-health-reporting"></a>Υλοποίηση αναφορών εύρυθμης λειτουργίας
Αφού απαλοιφή των λεπτομερειών οντότητα και αναφοράς, αποστολή αναφορών εύρυθμης λειτουργίας μπορεί να γίνει μέσω της API, PowerShell ή το ΥΠΌΛΟΙΠΟ.

### <a name="api"></a>API
Για να αναφέρετε μέσω του API, πρέπει να δημιουργήσετε μια αναφορά εύρυθμης λειτουργίας ειδικά για τον τύπο οντότητας που θέλουν να αναφορά. Δώστε στην αναφορά σε ένα πρόγραμμα-πελάτη εύρυθμης λειτουργίας. Εναλλακτικά, δημιουργήστε ένα πληροφορίες εύρυθμης λειτουργίας και μεταβιβάζουν για να διορθώσετε μεθόδους αναφοράς στον `Partition` ή `CodePackageActivationContext` για την αναφορά στην τρέχουσα οντοτήτων.

Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει περιοδικό αναφοράς από μια φύλαξης μέσα στο σύμπλεγμα. Το φύλαξης ελέγχει εάν ένας πόρος εξωτερικών είναι δυνατή η πρόσβαση από μέσα σε έναν κόμβο. Ο πόρος είναι απαραίτητες για μια υπηρεσία δηλωτικό μέσα από την εφαρμογή. Εάν ο πόρος είναι διαθέσιμος, άλλες υπηρεσίες μέσα από την εφαρμογή μπορεί να εξακολουθεί να λειτουργεί σωστά. Γι ' αυτό, η αναφορά θα σταλεί στην οντότητα πακέτου ανεπτυγμένος υπηρεσίας κάθε 30 δευτερόλεπτα.

```csharp
private static Uri ApplicationName = new Uri("fabric:/WordCount");
private static string ServiceManifestName = "WordCount.Service";
private static string NodeName = FabricRuntime.GetNodeContext().NodeName;
private static Timer ReportTimer = new Timer(new TimerCallback(SendReport), null, 30 * 1000, 30 * 1000);
private static FabricClient Client = new FabricClient(new FabricClientSettings() { HealthReportSendInterval = TimeSpan.FromSeconds(0) });

public static void SendReport(object obj)
{
    // Test whether the resource can be accessed from the node
    HealthState healthState = this.TestConnectivityToExternalResource();

    // Send report on deployed service package, as the connectivity is needed by the specific service manifest
    // and can be different on different nodes
    var deployedServicePackageHealthReport = new DeployedServicePackageHealthReport(
        ApplicationName,
        ServiceManifestName,
        NodeName,
        new HealthInformation("ExternalSourceWatcher", "Connectivity", healthState));

    // TODO: handle exception. Code omitted for snippet brevity.
    // Possible exceptions: FabricException with error codes
    // FabricHealthStaleReport (non-retryable, the report is already queued on the health client),
    // FabricHealthMaxReportsReached (retryable; user should retry with exponential delay until the report is accepted).
    Client.HealthManager.ReportHealth(deployedServicePackageHealthReport);
}
```

### <a name="powershell"></a>PowerShell
Αποστολή αναφορές εύρυθμης λειτουργίας με *τον τύπο οντότητας *Αποστολή ServiceFabric**HealthReport **.

Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει περιοδικό αναφοράς σε CPU τιμές σε έναν κόμβο. Οι αναφορές πρέπει να σταλεί κάθε 30 δευτερόλεπτα και έχουν μια διάρκεια ζωής των δύο λεπτά. Εάν λήξης, η αναφορά έχει προβλήματα, ώστε ο κόμβος αξιολογείται στο σφάλμα. Όταν η CPU επάνω από μια οριακή τιμή, η αναφορά έχει μια κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας της προειδοποίησης. Όταν η CPU παραμένει πάνω από μια οριακή τιμή για περισσότερες πληροφορίες από την ώρα που έχει ρυθμιστεί, αναφέρεται ως σφάλμα. Διαφορετικά, η αναφορά στέλνει μια κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας OK.

```powershell
PS C:\> Send-ServiceFabricNodeHealthReport -NodeName Node.1 -HealthState Warning -SourceId PowershellWatcher -HealthProperty CPU -Description "CPU is above 80% threshold" -TimeToLiveSec 120

PS C:\> Get-ServiceFabricNodeHealth -NodeName Node.1
NodeName              : Node.1
AggregatedHealthState : Warning
UnhealthyEvaluations  :
                        Unhealthy event: SourceId='PowershellWatcher', Property='CPU', HealthState='Warning', ConsiderWarningAsError=false.

HealthEvents          :
                        SourceId              : System.FM
                        Property              : State
                        HealthState           : Ok
                        SequenceNumber        : 5
                        SentAt                : 4/21/2015 8:01:17 AM
                        ReceivedAt            : 4/21/2015 8:02:12 AM
                        TTL                   : Infinite
                        Description           : Fabric node is up.
                        RemoveWhenExpired     : False
                        IsExpired             : False
                        Transitions           : ->Ok = 4/21/2015 8:02:12 AM

                        SourceId              : PowershellWatcher
                        Property              : CPU
                        HealthState           : Warning
                        SequenceNumber        : 130741236814913394
                        SentAt                : 4/21/2015 9:01:21 PM
                        ReceivedAt            : 4/21/2015 9:01:21 PM
                        TTL                   : 00:02:00
                        Description           : CPU is above 80% threshold
                        RemoveWhenExpired     : False
                        IsExpired             : False
                        Transitions           : ->Warning = 4/21/2015 9:01:21 PM
```

Το παρακάτω παράδειγμα αναφέρει μια προειδοποίηση μεταβατικές ρεπλίκα. Αυτό πρώτα λαμβάνει τα διαμερίσματα Αναγνωριστικό και, στη συνέχεια, το Αναγνωριστικό αντιγράφου για την υπηρεσία του ενδιαφέρεται. Στη συνέχεια, στέλνει μια αναφορά από **PowershellWatcher** για την ιδιότητα **ResourceDependency**. Η αναφορά είναι που σας ενδιαφέρουν για μόνο δύο λεπτά και καταργείται από το χώρο αποθήκευσης αυτόματα.

```powershell
PS C:\> $partitionId = (Get-ServiceFabricPartition -ServiceName fabric:/WordCount/WordCount.Service).PartitionId

PS C:\> $replicaId = (Get-ServiceFabricReplica -PartitionId $partitionId | where {$_.ReplicaRole -eq "Primary"}).ReplicaId

PS C:\> Send-ServiceFabricReplicaHealthReport -PartitionId $partitionId -ReplicaId $replicaId -HealthState Warning -SourceId PowershellWatcher -HealthProperty ResourceDependency -Description "The external resource that the primary is using has been rebooted at 4/21/2015 9:01:21 PM. Expect processing delays for a few minutes." -TimeToLiveSec 120 -RemoveWhenExpired

PS C:\> Get-ServiceFabricReplicaHealth  -PartitionId $partitionId -ReplicaOrInstanceId $replicaId


PartitionId           : 8f82daff-eb68-4fd9-b631-7a37629e08c0
ReplicaId             : 130740415594605869
AggregatedHealthState : Warning
UnhealthyEvaluations  :
                        Unhealthy event: SourceId='PowershellWatcher', Property='ResourceDependency', HealthState='Warning', ConsiderWarningAsError=false.

HealthEvents          :
                        SourceId              : System.RA
                        Property              : State
                        HealthState           : Ok
                        SequenceNumber        : 130740768777734943
                        SentAt                : 4/21/2015 8:01:17 AM
                        ReceivedAt            : 4/21/2015 8:02:12 AM
                        TTL                   : Infinite
                        Description           : Replica has been created.
                        RemoveWhenExpired     : False
                        IsExpired             : False
                        Transitions           : ->Ok = 4/21/2015 8:02:12 AM

                        SourceId              : PowershellWatcher
                        Property              : ResourceDependency
                        HealthState           : Warning
                        SequenceNumber        : 130741243777723555
                        SentAt                : 4/21/2015 9:12:57 PM
                        ReceivedAt            : 4/21/2015 9:12:57 PM
                        TTL                   : 00:02:00
                        Description           : The external resource that the primary is using has been rebooted at 4/21/2015 9:01:21 PM. Expect processing delays for a few minutes.
                        RemoveWhenExpired     : True
                        IsExpired             : False
                        Transitions           : ->Warning = 4/21/2015 9:12:32 PM
```

### <a name="rest"></a>ΥΠΌΛΟΙΠΟ
Αποστολή με χρήση ΥΠΌΛΟΙΠΑ με αιτήσεις ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ που μεταβείτε στην επιθυμητή οντότητα και έχουν στο σώμα της περιγραφής αναφορά εύρυθμης λειτουργίας αναφορές εύρυθμης λειτουργίας. Για παράδειγμα, δείτε πώς μπορείτε να στείλετε ΥΠΌΛΟΙΠΑ [αναφορές εύρυθμης λειτουργίας συμπλέγματος](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn707640.aspx) ή [αναφορές εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσίας](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn707640.aspx). Υποστηρίζονται όλες οντοτήτων.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Με βάση τα δεδομένα εύρυθμης λειτουργίας, υπηρεσία συντάκτες και διαχειριστές συμπλέγματος/εφαρμογής να θεωρήσετε τρόπους για την εκμετάλλευση των πληροφοριών. Για παράδειγμα, τους να ρυθμίσετε ειδοποιήσεις που βασίζονται σε κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας να αντιμετωπίσει σοβαρά προβλήματα πριν αυτά προκαλέσει διακοπές. Οι διαχειριστές μπορούν επίσης να ρυθμίσετε συστήματα επιδιόρθωση για αυτόματη διόρθωση ζητημάτων.

[Εισαγωγή στην υπηρεσία ύφασμα εύρυθμης λειτουργίας παρακολούθησης](service-fabric-health-introduction.md)

[Προβολή αναφορών εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσίας ύφασμα](service-fabric-view-entities-aggregated-health.md)

[Πώς μπορείτε να αναφέρετε και έλεγχος εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσίας](service-fabric-diagnostics-how-to-report-and-check-service-health.md)

[Να χρησιμοποιήσετε τις αναφορές εύρυθμης λειτουργίας συστήματος για την αντιμετώπιση προβλημάτων](service-fabric-understand-and-troubleshoot-with-system-health-reports.md)

[Παρακολούθηση και διάγνωση υπηρεσίες τοπικά](service-fabric-diagnostics-how-to-monitor-and-diagnose-services-locally.md)

[Αναβάθμιση εφαρμογής υπηρεσίας ύφασμα](service-fabric-application-upgrade.md)
