<properties
   pageTitle="Εισαγωγή στη Διαχείριση υπηρεσίας ύφασμα σύμπλεγμα πόρων | Microsoft Azure"
   description="Μια εισαγωγή στη ύφασμα σύμπλεγμα πόρων Διαχείριση υπηρεσιών."
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="masnider"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="Service-Fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="08/19/2016"
   ms.author="masnider"/>

# <a name="introducing-the-service-fabric-cluster-resource-manager"></a>Εισαγωγή στη Διαχείριση υπηρεσίας ύφασμα σύμπλεγμα πόρων
Διαχείριση παραδοσιακά συστημάτων ή ένα σύνολο υπηρεσιών σχεδιαστεί γρήγορα μερικά φυσικά ή εικονικές μηχανές αφοσιωμένη στο να αυτές τις συγκεκριμένες υπηρεσίες ή συστήματα. Πολλές κύριες υπηρεσίες έχουν αναλυθούν σε μια σειρά "web" και μια σειρά "δεδομένα" ή "Αποθήκευση", ίσως με μερικά άλλα εξειδικευμένες στοιχεία όπως το cache. Άλλοι τύποι με τις εφαρμογές του να έχουν μια σειρά μηνυμάτων όπου αιτήσεις μεταβίβαση και ανάληψη, συνδεδεμένη με μια σειρά εργασίας για τυχόν ανάλυση ή μετασχηματισμό απαραίτητες ως μέρος της την ανταλλαγή μηνυμάτων. Κάθε τύπο φόρτο εργασίας στη διάθεσή σας μια συγκεκριμένη μηχανές αποκλειστικό για αυτήν: τη βάση δεδομένων, έχετε μερικές μηχανές αφοσιωμένη στο να, τους διακομιστές web a λίγα. Εάν ένα συγκεκριμένο τύπο φόρτο εργασίας προκληθούν οι υπολογιστές ήταν σε για να εκτελέσετε πολύ υψηλή και κατόπιν που προσθέσατε περισσότερες μηχανές με αυτόν τον τύπο του φόρτου εργασίας έχει ρυθμιστεί για να εκτελέσετε το ή αντικαθίστανται μερικές από τις μηχανές με μεγαλύτερη μηχανές. Εύκολη. Εάν ένα μηχάνημα απέτυχε, αυτό το τμήμα της εφαρμογής συνολική εκτελέσατε κάτω χωρητικότητα μέχρι να ήταν δυνατή η επαναφορά του υπολογιστή. Εξακολουθείτε να αρκετά εύκολο (Εάν δεν είναι απαραίτητα διασκεδαστική).

Τώρα, ωστόσο, ας υποθέσουμε εντοπίσετε πρέπει να κλιμακωθεί ανάληψη και έχουν λάβει το κοντέινερ ή/και microservice μπείτε. Ξαφνικά βρείτε τον εαυτό σας με δεκάδες, εκατοντάδες ή χιλιάδες μηχανές, δεκάδες διαφορετικούς τύπους υπηρεσιών, ίσως εκατοντάδες διαφορετικές εμφανίσεις αυτών των υπηρεσιών, κάθε μία με μία ή περισσότερες παρουσίες ή αντίγραφα για υψηλή διαθεσιμότητα (HA).

Ξαφνικά τη διαχείριση του περιβάλλοντος του δεν είναι επομένως, απλώς με τη Διαχείριση μερικά μηχανές αφοσιωμένη στο να μόνο τύπους φόρτους εργασίας. Διακομιστές σας είναι εικονικού και δεν είναι πλέον έχουν ονόματα (που *έχουν* αλλάξει τελικά mindsets από [οικιακών να ζώων](http://www.slideshare.net/randybias/architectures-for-open-and-scalable-clouds/20) ). Ρύθμιση παραμέτρων είναι λιγότερο σχετικά με τις μηχανές και περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις υπηρεσίες του εαυτού τους. Αποκλειστική υλικού είναι μια ανήκει στο παρελθόν και υπηρεσίες έχουν γίνει μικρές κατανεμημένων συστημάτων, που εκτείνονται σε πολλές μικρότερα τμήματα αγαθό υλικού.

Λόγω διακοπή του πρώην μονολιθικό, ομότιμου εφαρμογή σε ξεχωριστή υπηρεσίες που εκτελούνται σε αγαθό υλικό, τώρα έχετε πολλές περισσότερες συνδυασμών να ασχοληθείτε με. Άτομα που καθορίζεται τι είδους φόρτους εργασίας να εκτελεστούν σε ποιο υλικό, ή πόσες; Ποια φόρτους εργασίας εργάζονται επίσης και το ίδιο υλικό και που βρίσκονται σε διένεξη; Όταν ένα μηχάνημα μεταβαίνει προς τα κάτω... Τι ακόμα λειτουργούσε εκεί; Που είναι υπεύθυνο για να βεβαιωθείτε ότι αυτό φόρτο εργασίας αρχίζει να λειτουργεί ξανά; Αναμονή για τον υπολογιστή (εικονική;) για να επιστρέψει ή σας φόρτους εργασίας αυτόματα ανακατευθύνει σε άλλους υπολογιστές και διατήρηση εκτελείται; Είναι human παρέμβαση απαιτείται; Τι γίνεται με αναβαθμίσεις σε αυτή την ταξινόμηση του περιβάλλοντος;

Ως τους προγραμματιστές και τους τελεστές που ζουν σε αυτό ταξινόμησης του κόσμου, θα χρειαστείτε βοήθεια για τη Διαχείριση αυτό πολυπλοκότητα και λάβετε την έννοια ότι ένα προσλήψεων binge και προσπαθείτε να χαρτιού επάνω από την πολυπλοκότητα με άτομα που δεν είναι η σωστή απάντηση.

Τι να κάνω;

## <a name="introducing-orchestrators"></a>Εισαγωγή orchestrators
"Orchestrator" είναι ο γενικός όρος για κάποιο λογισμικό που βοηθά τους διαχειριστές να διαχειριστείτε αυτούς τους τύπους περιβάλλοντα. Orchestrators είναι τα στοιχεία που λαμβάνουν σε προσκλήσεις, όπως "Θέλω 5 αντίγραφα αυτής της υπηρεσίας εκτελείται σε περιβάλλον μου", να είναι true, και, στη συνέχεια, (δοκιμάστε) για να το διατηρήσετε με αυτόν τον τρόπο.

Orchestrators (δεν ανθρώπους) είναι τι Ταλαντευόμενη σε ενέργεια όταν αποτυγχάνει ένα μηχάνημα ή καταγγελία ένα φόρτο εργασίας για κάποιο λόγο μη αναμενόμενο. Οι περισσότερες Orchestrators περισσότερα από απλή ασχοληθείτε με αποτυχία, όπως βοηθώντας με νέα αναπτύξεις, χειρισμός αναβαθμίσεις και χειρισμός κατανάλωση πόρων, αλλά είναι όλα ουσιαστικά σχετικά με τη διατήρηση ορισμένα επιθυμητοί κατάσταση στο περιβάλλον της ρύθμισης παραμέτρων. Θέλετε να είναι σε θέση να σας ενημερώσει ένα Orchestrator τι θέλετε και να κάνετε το ανύψωσης χοντρό. Chronos ή Marathon επάνω σε Mesos, στόλο, Swarm, Kubernetes και υπηρεσία ύφασμα είναι παραδείγματα Orchestrators (ή τα έχετε ενσωματωμένη). Περισσότερα που δημιουργούνται πάντα ως το τις πολυπλοκότητες από τη Διαχείριση αναπτύξεων πραγματικό κόσμο σε διαφορετικούς τύπους περιβάλλοντα και συνθήκες μεγέθυνση και να αλλάξετε.

## <a name="orchestration-as-a-service"></a>Ενορχήστρωσης ως υπηρεσία
Η εργασία από την Orchestrator μέσα σε ένα σύμπλεγμα ύφασμα υπηρεσίας γίνεται κυρίως από το σύμπλεγμα διαχείριση πόρων. Διαχείριση πόρων της υπηρεσίας ύφασμα συμπλέγματος είναι μία από τις υπηρεσίες συστήματος μέσα σε ύφασμα υπηρεσίας και ξεκινά αυτόματα προς τα επάνω μέσα σε κάθε σύμπλεγμα.  Γενικά, η σύμπλεγμα διαχείριση πόρων εργασίας αναλύεται σε τρία τμήματα:

1. Επιβολή κανόνων
2. Βελτιστοποίηση του περιβάλλοντος του
3. Παροχή βοήθειας σε άλλες διεργασίες

### <a name="what-it-isnt"></a>Τι δεν είναι
Παραδοσιακή N επιπέδων-εφαρμογές web σημειώθηκε πάντα ορισμένες έννοια της μια "εξισορρόπηση φόρτου", συνήθως αναφέρεται ως ένα εξισορρόπησης φόρτου δικτύου (NLB) ή ένα εξισορρόπησης φόρτου εφαρμογής (ALB) ανάλογα με το όπου το παρέμεινε στην στη στοίβα κοινωνικής δικτύωσης. Ορισμένες balancers φόρτωσης είναι βασίζεται όπως προσφοράς BigIP του F5 στο υλικό, άλλους είναι λογισμικό που βασίζονται όπως της Microsoft NLB. Σε άλλα περιβάλλοντα που μπορεί να δείτε κάτι παρόμοιο με το HAProxy σε αυτόν το ρόλο. Σε αυτά τα αρχιτεκτονικές την εργασία εξισορρόπηση φόρτου είναι για να βεβαιωθείτε ότι όλες οι υπολογιστές διαφορετικό χωρίς κατάσταση προσκήνιο ή οι υπολογιστές διαφορετικό στο σύμπλεγμα λαμβάνετε (περίπου) της ίδιας ποσότητας της εργασίας. Στρατηγικές για αυτό ποικίλλει, από την αποστολή κάθε διαφορετικό κλήσης σε διαφορετικό διακομιστή, για να την περίοδο λειτουργίας Καρφίτσωμα/υποστεί, πραγματική υπολογίζουν και κλήση κατανομή με βάση το αναμενόμενο κόστος και τρέχων φόρτος υπολογιστή.

Σημειώστε ότι αυτή ήταν στην καλύτερη εξισορρόπηση το μηχανισμό για τη διασφάλιση που παρέμεινε υπερβαίνει το επίπεδο web. Στρατηγικές για την εξισορρόπηση η σειρά δεδομένων έχουν εντελώς διαφορετική και εξαρτώμενων στην μηχανισμός αποθήκευσης δεδομένων, συνήθως Κεντράρισμα γύρω από sharding δεδομένων, σε cache, βάση δεδομένων διαχειριζόμενες προβολές και αποθηκευμένες διαδικασίες, κ.λπ.

Ενώ ορισμένες από αυτές τις στρατηγικές είναι ενδιαφέρον, η Διαχείριση υπηρεσίας ύφασμα σύμπλεγμα πόρων δεν είναι κάτι όπως μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου δικτύου ή ένα cache. Ενώ μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου δικτύου εξασφαλίζει ότι τα περιβάλλοντα χρήστη είναι εξισορρόπηση μετακινώντας την κυκλοφορία σε όπου εκτελούνται οι υπηρεσίες, η Διαχείριση υπηρεσίας ύφασμα σύμπλεγμα πόρων λαμβάνει μια εντελώς διαφορετική στρατηγική – ουσιαστικά, υπηρεσία ύφασμα μετακινεί *υπηρεσίες* όπου είναι πιο σωστές (και αναμένει κίνηση ή τη φόρτωση για παρακολούθηση). Αυτό μπορεί να είναι, για παράδειγμα, κόμβους που είναι αυτήν τη στιγμή ψυχρές επειδή τις υπηρεσίες που υπάρχουν δεν κάνουν πολλή δουλειά αυτήν τη στιγμή ή που έχουν διαγραφεί ή να μετακινηθεί σε άλλο σημείο. Ένα άλλο παράδειγμα η διαχείριση πόρων συμπλέγματος θα μπορούσε να επίσης να μετακινήσετε μια υπηρεσία μακριά από έναν υπολογιστή που πρόκειται να αναβαθμιστούν ή που φορτώνεται εξαιτίας ενός συλλέκτη κατανάλωση από τις υπηρεσίες που εκτελούνται σε αυτόν. Επειδή η διαχείριση πόρων συμπλέγματος είναι υπεύθυνος για τη μετακίνηση υπηρεσίες γύρω από (δεν παράδοση κίνηση του δικτύου όπου βρίσκονται ήδη υπηρεσίες), περιέχει ένα σύνολο δυνατοτήτων σημαντικά διαφορετικό σε σύγκριση με το τι μπορείτε να βρείτε σε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου δικτύου, και χρησιμοποιεί διαφέρουν ουσιαστικά στρατηγικές για την εξασφάλιση ότι οι πόροι υλικού του συμπλέγματος είναι επίσης και χρησιμοποιούμενη.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- Για πληροφορίες σχετικά με τη ροή αρχιτεκτονική και πληροφορίες μέσα στη Διαχείριση πόρων συμπλέγματος, ανατρέξτε στο θέμα [σε αυτό το άρθρο](service-fabric-cluster-resource-manager-architecture.md)
- Η διαχείριση πόρων συμπλέγματος περιλαμβάνει πολλές επιλογές για την περιγραφή του συμπλέγματος. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τους ανάληψη ελέγχου σε αυτό το άρθρο στην [Περιγραφή ένα σύμπλεγμα ύφασμα υπηρεσίας](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)
- Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις άλλες διαθέσιμες επιλογές για τη ρύθμιση των παραμέτρων των υπηρεσιών ελέγχου εκτός του θέματος στην τις άλλες ρυθμίσεις παραμέτρων για τη διαχείριση πόρων συμπλέγματος διαθέσιμο, [Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων υπηρεσιών](service-fabric-cluster-resource-manager-configure-services.md)
- Μετρικά είναι Τρόπος διαχείρισης των της διαχείρισης πόρων συμπλέγματος την υπηρεσία ύφασμα κατανάλωση και χωρητικότητας στο σύμπλεγμα. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τους και πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους τους ανάληψη ελέγχου [σε αυτό το άρθρο](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md)
- Η διαχείριση πόρων συμπλέγματος λειτουργεί με δυνατότητες διαχείρισης ύφασμα της υπηρεσίας. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη συγκεκριμένη ενοποίησης, διαβάστε [αυτό το άρθρο](service-fabric-cluster-resource-manager-management-integration.md)
- Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο η διαχείριση πόρων συμπλέγματος διαχειρίζεται και υπολοίπων φορτίο στο σύμπλεγμα, δείτε το άρθρο στην [εξισορρόπηση φόρτου](service-fabric-cluster-resource-manager-balancing.md)
