<properties
   pageTitle="Προσθήκη ή κατάργηση κόμβους σε ένα σύμπλεγμα υπηρεσίας ύφασμα μεμονωμένη | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε τους κόμβους σε ένα σύμπλεγμα Azure Service ύφασμα σε φυσική ή εικονική υπολογιστή που εκτελεί Windows Server, θα μπορούσε να είναι εσωτερικής εγκατάστασης ή σε οποιαδήποτε cloud."
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="dsk-2015"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="09/20/2016"
   ms.author="dkshir;chackdan"/>


# <a name="add-or-remove-nodes-to-a-standalone-service-fabric-cluster-running-on-windows-server"></a>Προσθήκη ή κατάργηση κόμβους σε ένα σύμπλεγμα υπηρεσίας ύφασμα μεμονωμένη εκτελείται σε Windows Server

Αφού [δημιουργηθεί το σύμπλεγμά σας υπηρεσία ύφασμα μεμονωμένη σε υπολογιστές με Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md), ενδέχεται να αλλάξουν ανάγκες της επιχείρησής σας, έτσι ώστε να ίσως χρειαστεί να προσθέσετε ή να καταργήσετε πολλούς κόμβους για να το σύμπλεγμά σας. Σε αυτό το άρθρο παρέχει λεπτομερείς οδηγίες για την επίτευξη αυτού του στόχου.


## <a name="add-nodes-to-your-cluster"></a>Προσθήκη κόμβοι συμπλέγματος

1. Προετοιμασία Εικονική/υπολογιστή που θέλετε να προσθέσετε το σύμπλεγμά σας, ακολουθώντας τα βήματα που αναφέρονται στην ενότητα [Προετοιμασία οι υπολογιστές να πληροί τις προϋποθέσεις για ανάπτυξη σύμπλεγμα](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md#preparemachines) .
2. Σχεδιασμός των σφαλμάτων και αναβάθμισης τομέα που πρόκειται να προσθέσετε αυτό Εικονική/υπολογιστή για να.
3. Σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (RDP) σε Εικονική/υπολογιστή που θέλετε να προσθέσετε στο σύμπλεγμα.
4. Αντιγραφή ή [λήψη του πακέτου μεμονωμένη για υπηρεσία ύφασμα για Windows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=730690) σε αυτόν τον Εικονική/υπολογιστή και αποσυμπιέστε το πακέτο.
5. Εκτελέστε Powershell ως διαχειριστής και μεταβείτε στη θέση του αποσυμπιεσμένο αρχείο πακέτου.
6. Εκτελέστε *AddNode.ps1* Powershell με τις παραμέτρους που περιγράφει το νέο κόμβο για να προσθέσετε. Το παρακάτω παράδειγμα προσθέτει ένα νέο κόμβο που ονομάζεται VM5, με τον τύπο NodeType0, διεύθυνση IP 182.17.34.52 σε UD1 και FD1. Το *ExistingClusterConnectionEndPoint* είναι ένα τελικό σημείο σύνδεσης για έναν κόμβο ήδη στο υπάρχον σύμπλεγμα. Για αυτό το τελικό σημείο, μπορείτε να επιλέξετε τη διεύθυνση IP του *οποιονδήποτε* κόμβο του συμπλέγματος.

```
.\AddNode.ps1 -NodeName VM5 -NodeType NodeType0 -NodeIPAddressorFQDN 182.17.34.52 -ExistingClientConnectionEndpoint 182.17.34.50:19000 -UpgradeDomain UD1 -FaultDomain FD1 -AcceptEULA

```

## <a name="remove-nodes-from-your-cluster"></a>Κατάργηση κόμβους από το σύμπλεγμά σας

1. Ανάλογα με το επίπεδο Reliablity επιλέξει για το σύμπλεγμα, δεν μπορείτε να καταργήσετε την πρώτη n κόμβους (3/5/7/9) του τύπου κύριο κόμβο
2. Εκτέλεση εντολής RemoveNode σε ένα σύμπλεγμα αποκλίσεις δεν υποστηρίζεται.
2. Σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (RDP) σε Εικονική/υπολογιστή που θέλετε να καταργήσετε από το σύμπλεγμα.
2. Αντιγραφή ή να [κάνετε λήψη του πακέτου μεμονωμένη για υπηρεσία ύφασμα για Windows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=730690) και αποσυμπιέστε το πακέτο σε αυτόν τον Εικονική/υπολογιστή.
3. Εκτελέστε Powershell ως διαχειριστής και μεταβείτε στη θέση του αποσυμπιεσμένο αρχείο πακέτου.
4. Εκτελέστε *RemoveNode.ps1* σε PowerShell. Το παρακάτω παράδειγμα καταργεί τον τρέχοντα κόμβο από το σύμπλεγμα. Το *ExistingClientConnectionEndpoint* είναι ένα τελικό σημείο σύνδεσης προγράμματος-πελάτη για οποιονδήποτε κόμβο που θα παραμείνει στο σύμπλεγμα. Επιλέξτε τη διεύθυνση IP και τη θύρα τελικό σημείο από *οποιονδήποτε* **άλλο κόμβο** του συμπλέγματος. Αυτός ο **άλλου κόμβου** με τη σειρά θα ενημερωθεί η ρύθμιση παραμέτρων του συμπλέγματος για τον καταργηθεί κόμβο. 

```
.\RemoveNode.ps1 -ExistingClientConnectionEndpoint 182.17.34.50:19000
```

Έχετε υπόψη ότι ακόμα και μετά την κατάργηση ενός κόμβου, αυτό μπορεί να εμφανίζεται ως που προς τα κάτω σε ερωτήματα και SFX. Αυτό είναι ένα γνωστό βλάβη και θα διορθωθεί με μια προσεχή έκδοση. 


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- [Ρύθμιση παραμέτρων για μεμονωμένη Windows συμπλέγματος](service-fabric-cluster-manifest.md)
- [Ασφαλούς ένα σύμπλεγμα μεμονωμένη στα Windows χρησιμοποιώντας ασφαλείας των Windows](service-fabric-windows-cluster-windows-security.md)
- [Ασφαλούς ένα σύμπλεγμα μεμονωμένη στα Windows χρησιμοποιώντας X509 πιστοποιητικών](service-fabric-windows-cluster-x509-security.md)
- [Δημιουργήστε ένα σύμπλεγμα υπηρεσίας ύφασμα μεμονωμένη με ΣΠΣ Azure με Windows](service-fabric-cluster-creation-with-windows-azure-vms.md)
