<properties
   pageTitle="Υπηρεσία ύφασμα έργου δημιουργίας επόμενα βήματα | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο περιέχει συνδέσεις σε ένα σύνολο εργασιών ανάπτυξης πυρήνα για ύφασμα υπηρεσίας"
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="seanmck"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="dotNet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="07/08/2016"
   ms.author="seanmck"/>

# <a name="your-service-fabric-application-and-next-steps"></a>Την εφαρμογή υπηρεσίας ύφασμα και επόμενα βήματα
Εφαρμογή σας Azure Service ύφασμα έχει δημιουργηθεί. Σε αυτό το άρθρο περιγράφει το makeup του έργου σας και ορισμένα πιθανά επόμενα βήματα.

## <a name="your-application"></a>Η εφαρμογή σας
Κάθε νέα εφαρμογή περιλαμβάνει ένα έργο της εφαρμογής. Μπορεί να υπάρχουν μία ή δύο έργα επιπλέον, ανάλογα με τον τύπο της υπηρεσίας επιλέξει.

### <a name="the-application-project"></a>Εφαρμογή του έργου
Το έργο εφαρμογής αποτελείται από:

- Ένα σύνολο αναφορές με τις υπηρεσίες που απαρτίζουν την εφαρμογή σας.

- Δύο δημοσίευση προφίλ (τοπική και Cloud) που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να διατηρήσετε τις προτιμήσεις για την εργασία με διαφορετικά περιβάλλοντα--όπως προτιμήσεις που σχετίζονται με ένα τελικό σημείο σύμπλεγμα και αν θέλετε να εκτελέσετε αναβάθμιση αναπτύξεις από προεπιλογή.

- Δύο παραμέτρου αρχεία εφαρμογής (τοπική και Cloud) που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να διατηρήσετε τις ρυθμίσεις παραμέτρων εφαρμογής συγκεκριμένο περιβάλλον, όπως ο αριθμός των διαμερισμάτων για να δημιουργήσετε για μια υπηρεσία.

- Μια δέσμη ενεργειών ανάπτυξης που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να αναπτύξετε την εφαρμογή σας από τη γραμμή εντολών ή ως μέρος ένα αυτοματοποιημένο συνεχούς διοχέτευσης ενοποίησης και ανάπτυξη.

- Το δηλωτικό εφαρμογής, η οποία περιγράφει την εφαρμογή. Μπορείτε να βρείτε το δηλωτικό κάτω από το φάκελο ApplicationPackageRoot.

### <a name="stateless-service"></a>Χωρίς κατάσταση υπηρεσίας
Όταν προσθέτετε μια νέα υπηρεσία χωρίς κατάσταση, Visual Studio προσθέτει ένα έργο υπηρεσίας τη λύση σας που περιλαμβάνει ένα τύπο descended από `StatelessService`. Η υπηρεσία προσαυξάνει μιας τοπικής μεταβλητής σε έναν μετρητή.

### <a name="stateful-service"></a>Υπηρεσία κατάστασης
Όταν προσθέτετε μια νέα υπηρεσία κατάστασης, Visual Studio προσθέτει ένα έργο υπηρεσίας τη λύση σας που περιλαμβάνει ένα τύπο descended από `StatefulService`. Η υπηρεσία προσαυξάνει ένας μετρητής στο το `RunAsync` μέθοδο και αποθηκεύει το αποτέλεσμα σε ένα `ReliableDictionary`.

### <a name="actor-service"></a>Υπηρεσία παράγοντα
Όταν προσθέτετε ένα νέο παράγοντα αξιόπιστη, Visual Studio προσθέτει δύο έργα στη λύση σας: ένα έργο παράγοντα και ένα περιβάλλον εργασίας έργου.

Το έργο παράγοντα παρέχει μεθόδους για τη ρύθμιση και γρήγορα την τιμή ενός μετρητή που έχει διατηρηθεί αξιόπιστα εντός του παράγοντα μέλους. Το περιβάλλον εργασίας έργου παρέχει ένα περιβάλλον εργασίας που μπορούν να χρησιμοποιούν άλλες υπηρεσίες για να καλέσετε το παράγοντα.

### <a name="stateless-web-api"></a>API Web χωρίς κατάσταση
Χωρίς κατάσταση έργου Web API παρέχει μια υπηρεσία web βασικές που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να ανοίξετε την εφαρμογή σας σε εξωτερικά προγράμματα-πελάτες. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο το έργο δομημένα, ανατρέξτε στο θέμα [υπηρεσίες API Web της υπηρεσίας υφάσματος με OWIN αυτο-φιλοξενίας](service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md).

### <a name="aspnet-core"></a>Πυρήνα ASP.NET

Το SDK ύφασμα υπηρεσία παρέχει το ίδιο σύνολο πυρήνα ASP.NET πρότυπα που είναι διαθέσιμα για μεμονωμένη πυρήνα ASP.NET έργα: αδειάσετε, [Web API][aspnet-webapi], και [Την εφαρμογή Web][aspnet-webapp].

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
### <a name="create-an-azure-cluster"></a>Δημιουργήστε ένα σύμπλεγμα Azure
Το SDK ύφασμα υπηρεσία παρέχει ένα τοπικό σύμπλεγμα για ανάπτυξη και τη δοκιμή. Για να δημιουργήσετε ένα σύμπλεγμα Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση ένα σύμπλεγμα ύφασμα υπηρεσίας από την πύλη του Azure][create-cluster-in-portal].

### <a name="try-deploying-to-azure-for-free-with-party-clusters"></a>Δοκιμάστε την ανάπτυξη στον Azure δωρεάν με συμπλεγμάτων πάρτι

Εάν θέλετε να δοκιμάσετε την ανάπτυξη και τη Διαχείριση εφαρμογών στο Azure χωρίς τη ρύθμιση του δικού σας συμπλεγμάτων, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δωρεάν [υπηρεσία συμπλέγματος κατασκευαστή](http://aka.ms/tryservicefabric).

### <a name="publish-your-application-to-azure"></a>Δημοσιεύστε την εφαρμογή με το Azure
Μπορείτε να δημοσιεύσετε την εφαρμογή σας απευθείας από το Visual Studio σε ένα σύμπλεγμα Azure. Για να μάθετε πώς γίνεται αυτό, ανατρέξτε στο θέμα [δημοσίευση την εφαρμογή με το Azure][publish-app-to-azure].

### <a name="use-service-fabric-explorer-to-visualize-your-cluster"></a>Χρησιμοποιήστε την Εξερεύνηση ύφασμα υπηρεσία για την απεικόνιση συμπλέγματος
Υπηρεσία ύφασμα Explorer προσφέρει ένας εύκολος τρόπος για την απεικόνιση το σύμπλεγμά σας, συμπεριλαμβανομένων των ανάπτυξη εφαρμογών και φυσική διάταξη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [απεικόνιση το σύμπλεγμά σας χρησιμοποιώντας την Εξερεύνηση ύφασμα υπηρεσίας][visualize-with-sfx].

### <a name="version-and-upgrade-your-services"></a>Έκδοση και αναβάθμιση των υπηρεσιών σας
Υπηρεσία ύφασμα ενεργοποιεί ανεξάρτητη τήρηση ιστορικού εκδόσεων και την αναβάθμιση από ανεξάρτητους υπηρεσίες σε μια εφαρμογή του. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση εκδόσεων και την αναβάθμιση των υπηρεσιών σας][app-upgrade-tutorial].

### <a name="configure-continuous-integration-with-visual-studio-team-services"></a>Ρύθμιση παραμέτρων συνεχής ενοποίηση με τις υπηρεσίες ομάδας του Visual Studio
Για να μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις μια ενοποίηση συνεχής διαδικασία για την εφαρμογή υπηρεσίας ύφασμα σας, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων συνεχής ενοποίηση με το Visual Studio Team Services][ci-with-vso].


<!-- Links -->
[add-web-frontend]: service-fabric-add-a-web-frontend.md
[create-cluster-in-portal]: service-fabric-cluster-creation-via-portal.md
[publish-app-to-azure]: service-fabric-publish-app-remote-cluster.md
[visualize-with-sfx]: service-fabric-visualizing-your-cluster.md
[ci-with-vso]: service-fabric-set-up-continuous-integration.md
[reliable-services-webapi]: service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md
[app-upgrade-tutorial]: service-fabric-application-upgrade-tutorial.md
[aspnet-webapi]: https://docs.asp.net/en/latest/tutorials/first-web-api.html
[aspnet-webapp]: https://docs.asp.net/en/latest/tutorials/first-mvc-app/index.html
