<properties
   pageTitle="Ορισμός δικαιωμάτων και τη Διαχείριση κατάστασης | Microsoft Azure"
   description="Πώς μπορείτε να ορίσετε και να διαχειρίζονται την κατάσταση υπηρεσίας στην υπηρεσία ύφασμα"
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="appi101"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="08/10/2016"
   ms.author="aprameyr"/>

# <a name="service-state"></a>Κατάσταση υπηρεσίας
**Κατάσταση υπηρεσίας** αναφέρεται στα δεδομένα που απαιτεί η υπηρεσία για να λειτουργήσει. Περιλαμβάνει το δομές δεδομένων και μεταβλητές που η υπηρεσία διαβάζει και καταγράφει τις για να εργαστείτε.

Εξετάστε το ενδεχόμενο μια απλή Αριθμομηχανή υπηρεσία, για παράδειγμα. Αυτή η υπηρεσία λαμβάνει δύο αριθμών και επιστρέφει το άθροισμα. Αυτή είναι μια υπηρεσία καθαρά χωρίς κατάσταση που δεν έχει δεδομένα που σχετίζονται με αυτό.

Τώρα μπορείτε να την ίδια Αριθμομηχανή, αλλά εκτός από την υπολογιστική άθροισμα, έχει επίσης μια μέθοδο για την επιστροφή το τελευταίο άθροισμα του έχει υπολογιστεί. Αυτή η υπηρεσία είναι τώρα βάσει της κατάστασης--περιέχει ορισμένες κατάσταση που γράφει σε (όταν το τύπος υπολογίζει μια νέα άθροισμα) και διαβάζει από (όταν η συνάρτηση επιστρέφει την τελευταία υπολογισμένη άθροισμα).

Σε ύφασμα υπηρεσίας Azure, την πρώτη υπηρεσία ονομάζεται χωρίς κατάσταση υπηρεσίας. Η δεύτερη υπηρεσία ονομάζεται κατάστασης υπηρεσίας.

## <a name="storing-service-state"></a>Αποθήκευση κατάστασης υπηρεσίας
Κατάσταση μπορεί να είναι externalized ή βρίσκεται από κοινού με τον κωδικό που χειρισμό την κατάσταση. Externalization κατάστασης συνήθως γίνεται χρησιμοποιώντας μια εξωτερική βάση δεδομένων ή το χώρο αποθήκευσης. Στο παράδειγμά μας Αριθμομηχανής, αυτό θα μπορούσε να είναι μια βάση δεδομένων SQL στον οποίο είναι αποθηκευμένο το τρέχον αποτέλεσμα σε έναν πίνακα. Κάθε αίτηση για να υπολογίσετε το άθροισμα εκτελεί μια ενημέρωση σε αυτήν τη γραμμή.

Κατάσταση μπορεί επίσης να εντοπιστεί από κοινού με τον κώδικα που χειρίζεται αυτόν τον κωδικό. Υπηρεσίες κατάστασης στην υπηρεσία ύφασμα δημιουργούνται χρησιμοποιώντας αυτό το μοντέλο. Υπηρεσία ύφασμα παρέχει την υποδομή για να βεβαιωθείτε ότι αυτή η κατάσταση είναι ιδιαίτερα διαθέσιμο και ανοχή σε περίπτωση αποτυχίας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υπηρεσία ύφασμα έννοιες, ανατρέξτε στα εξής:

- [Διαθεσιμότητα υπηρεσίες δομής υπηρεσίας](service-fabric-availability-services.md)

- [Κλιμάκωση της υπηρεσίες δομής υπηρεσίας](service-fabric-concepts-scalability.md)

- [Δημιουργία διαμερισμάτων υπηρεσίες δομής υπηρεσίας](service-fabric-concepts-partitioning.md)
