<properties
   pageTitle="Διαθεσιμότητα υπηρεσίες δομής υπηρεσίας | Microsoft Azure"
   description="Περιγράφει εντοπισμού σφαλμάτων, ανακατεύθυνσης και ανάκτησης για υπηρεσίες"
   services="service-fabric"
   documentationCenter=".net"
   authors="appi101"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="service-fabric"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="08/10/2016"
   ms.author="aprameyr"/>

# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a>Διαθεσιμότητα υπηρεσίες δομής υπηρεσίας
Azure υπηρεσίες δομής υπηρεσίας μπορεί να είναι είτε με κατάσταση ή χωρίς κατάσταση. Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση του πώς ύφασμα υπηρεσίας διατηρεί διαθεσιμότητα μιας υπηρεσίας σε περίπτωση αποτυχίες.

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a>Διαθεσιμότητα χωρίς κατάσταση υπηρεσίες δομής υπηρεσίας
Χωρίς κατάσταση υπηρεσίας είναι μια υπηρεσία εφαρμογή που δεν έχει οποιαδήποτε [τοπική μόνιμη κατάσταση](service-fabric-concepts-state.md).

Δημιουργία χωρίς κατάσταση υπηρεσίας απαιτεί τον ορισμό μια μέτρηση παρουσία, που είναι ο αριθμός των παρουσιών της υπηρεσίας χωρίς κατάσταση που θα πρέπει να εκτελούνται στο σύμπλεγμα. Πρόκειται για τον αριθμό των αντιτύπων της λογικής εφαρμογών που θα χρησιμοποιηθεί στο σύμπλεγμα. Αύξηση του αριθμού των παρουσιών είναι το συνιστώμενο τρόπο της κλίμακας του χωρίς κατάσταση υπηρεσίας.

Όταν εντοπίζεται ένα σφάλμα σε οποιαδήποτε παρουσία μιας υπηρεσίας χωρίς κατάσταση, δημιουργείται μια νέα παρουσία στην κατάλληλη κόμβο στο σύμπλεγμα.

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a>Διαθεσιμότητα υπηρεσίας υφάσματος με κατάσταση των υπηρεσιών
Κατάσταση υπηρεσίας έχει ορισμένες κατάσταση που σχετίζονται με αυτό. Στην υπηρεσία ύφασμα, με κατάσταση υπηρεσίας διαμορφώνεται ως ένα σύνολο αντίγραφα. Κάθε ρεπλίκα είναι μια παρουσία του κώδικα της υπηρεσίας που έχει ένα αντίγραφο της κατάστασης. Λειτουργίες ανάγνωσης και εγγραφής που εκτελούνται σε μια ρεπλίκα (που ονομάζεται των κύριων). Αλλαγές σε κατάστασης από εγγραφή λειτουργίες είναι *αναπαραχθούν* σε πολλές άλλες αντίγραφα (που ονομάζεται ενεργό secondaries). Ο συνδυασμός του πρωτεύοντος και ενεργά δευτερεύοντα αντίγραφα είναι το σύνολο ρεπλίκα της υπηρεσίας.

Μπορεί να υπάρχει μόνο μία κύρια ρεπλίκα συντήρησης αιτήσεις ανάγνωσης και εγγραφής, αλλά μπορεί να υπάρχουν πολλά αντίγραφα ενεργό δευτερεύοντα. Ο αριθμός των active δευτερεύοντα αντίγραφα είναι δυνατό να ρυθμιστεί και μεγαλύτερο αριθμό αντίγραφα μπορεί να αποδεχτεί τις μεγαλύτερο αριθμό ταυτόχρονο λογισμικό και σφάλματα υλικού.

Σε περίπτωση ένα σφάλμα (όταν η κύρια ρεπλίκα μεταβαίνει προς τα κάτω), ύφασμα υπηρεσίας κάνει ένα από το ενεργό δευτερεύοντα αντίγραφα τη νέα κύρια ρεπλίκα. Αυτή η ενεργή δευτερεύοντα ρεπλίκα έχει ήδη την ενημερωμένη έκδοση του την κατάσταση (μέσω *αναπαραγωγής*) και να συνεχίσετε την επεξεργασία περαιτέρω ανάγνωση και λειτουργίες εγγραφής.

Αυτή η έννοια--του ρεπλίκα που έχει τεθεί σε μια κύρια ή ενεργός δευτερεύον--είναι γνωστό με το ρόλο αντιγράφου.

### <a name="replica-roles"></a>Ρόλοι αντιγράφου
Ο ρόλος του ρεπλίκα χρησιμοποιείται για τη διαχείριση του κύκλου ζωής της κατάστασης που ελέγχονται από αυτή η ρεπλίκα. Αιτήσεις ανάγνωσης ενός αντιγράφου του οποίου ο ρόλος είναι πρωτεύον υπηρεσίες. Επίσης, υπηρεσιών αιτήσεις εγγραφής, ενημέρωση στην κατάσταση και αναπαραγωγή τις αλλαγές για να το ενεργό secondaries στο σύνολο αντιγράφου. Ο ρόλος του ένα ενεργό δευτερεύον είναι να λαμβάνουν τις αλλαγές κατάστασης που έχει αναπαραχθεί πρωτεύον αντίγραφο και να ενημερώσετε την προβολή της κατάστασης.

>[AZURE.NOTE] Υψηλότερου επιπέδου μοντέλα προγραμματισμού όπως την [αξιόπιστη ηθοποιών framework](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) δεν βρίσκομαι στον υπολογιστή συνοπτική την έννοια του ρόλου ρεπλίκα από τον προγραμματιστή της.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υπηρεσία ύφασμα έννοιες, ανατρέξτε στα εξής:

- [Κλιμάκωση της υπηρεσίες δομής υπηρεσίας](service-fabric-concepts-scalability.md)

- [Δημιουργία διαμερισμάτων υπηρεσίες δομής υπηρεσίας](service-fabric-concepts-partitioning.md)

- [Ορισμός δικαιωμάτων και τη Διαχείριση κατάστασης](service-fabric-concepts-state.md)
