<properties
    pageTitle="Δημοσίευση εφαρμογών HDInsight | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να δημοσιεύσετε εφαρμογές HDInsight."
    services="hdinsight"
    documentationCenter=""
    authors="mumian"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"
    tags="azure-portal"/>

<tags
    ms.service="hdinsight"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="hero-article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="big-data"
    ms.date="10/18/2016"
    ms.author="jgao"/>

# <a name="publish-hdinsight-applications-into-the-azure-marketplace"></a>Δημοσίευση εφαρμογών HDInsight σε το Azure Marketplace

Μια εφαρμογή του HDInsight είναι μια εφαρμογή που χρήστες μπορούν να εγκαταστήσουν σε ένα σύμπλεγμα βάσει Linux HDInsight. Αυτές οι εφαρμογές μπορούν να αναπτυχθούν από τη Microsoft, ανεξάρτητων προμηθευτών λογισμικού (ISV) ή με τον εαυτό σας. Σε αυτό το άρθρο, θα μάθετε πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε μια εφαρμογή HDInsight σε το Azure Marketplace.  Για γενικές πληροφορίες σχετικά με τη δημοσίευση σε το Azure Marketplace, ανατρέξτε στο θέμα [δημοσίευση προσφοράς για να το Azure Marketplace](../marketplace-publishing/marketplace-publishing-getting-started.md).

Οι εφαρμογές HDInsight χρησιμοποιούν το μοντέλο *Μεταφορά των δικών άδειας χρήσης (BYOL)* , όπου υπηρεσία παροχής της εφαρμογής είναι υπεύθυνος για παραχώρηση αδειών χρήσης της εφαρμογής στους τελικούς χρήστες και τους τελικούς χρήστες χρεώνεστε μόνο από Azure για τους πόρους που έχουν δημιουργήσει, όπως το HDInsight σύμπλεγμα και τους ΣΠΣ/κόμβους. Προς το παρόν, κάνει χρέωση για την ίδια την εφαρμογή μέσω Azure.

Άλλη εφαρμογή HDInsight που σχετίζονται με το άρθρο:

- [Εγκατάσταση HDInsight εφαρμογές](hdinsight-apps-install-applications.md): Μάθετε πώς μπορείτε να εγκαταστήσετε μια εφαρμογή HDInsight σε σας συμπλεγμάτων.
- [Εγκατάσταση προσαρμοσμένες εφαρμογές HDInsight](hdinsight-apps-install-custom-applications.md): Μάθετε πώς μπορείτε να εγκαταστήσετε και να δοκιμάσετε προσαρμοσμένες εφαρμογές HDInsight.

 
## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

Για να υποβάλετε την προσαρμοσμένη εφαρμογή για το marketplace, πρέπει να έχετε δημιουργήσει και ελεγχθεί η προσαρμοσμένη εφαρμογή σας. Ανατρέξτε στα ακόλουθα άρθρα:

- [Εγκατάσταση προσαρμοσμένες εφαρμογές HDInsight](hdinsight-apps-install-custom-applications.md): Μάθετε πώς μπορείτε να εγκαταστήσετε και να δοκιμάσετε προσαρμοσμένες εφαρμογές HDInsight.

Πρέπει επίσης να καταχωρήσετε το λογαριασμό σας για προγραμματιστές. Ανατρέξτε στο θέμα [δημοσίευση προσφοράς για να το Azure Marketplace](../marketplace-publishing/marketplace-publishing-getting-started.md) και [Δημιουργία λογαριασμού Microsoft Developer](../marketplace-publishing/marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md).

## <a name="define-application"></a>Ορισμός εφαρμογής

Υπάρχουν δύο βήματα που περιλαμβάνονται για τη δημοσίευση εφαρμογών για το Azure Marketplace.  Πρώτα ορίζετε ένα αρχείο **createUiDef.json** για να υποδείξετε ποιες συμπλεγμάτων την εφαρμογή σας είναι συμβατή με; και, στη συνέχεια, μπορείτε να δημοσιεύσετε το πρότυπο από την πύλη του Azure. Ακολουθεί ένα παράδειγμα αρχείου createUiDef.json.

    {
        "handler": "Microsoft.HDInsight",
        "version": "0.0.1-preview",
        "clusterFilters": {
            "types": ["Hadoop", "HBase", "Storm", "Spark"],
            "tiers": ["Standard", "Premium"],
            "versions": ["3.4"]
        }
    }


|Πεδίο  | Περιγραφή   | Πιθανές τιμές|
|-------|---------------|----------------|
|τύποι  | Οι τύποι σύμπλεγμα που είναι συμβατή με την εφαρμογή.    |Hadoop, HBase, καταιγίδας, τους (ή οποιονδήποτε συνδυασμό από τα εξής)|
|επίπεδα  | Τα επίπεδα σύμπλεγμα που είναι συμβατή με την εφαρμογή.    |Τυπική, Premium (ή και τα δύο)|
|εκδόσεις|  Οι τύποι σύμπλεγμα HDInsight που είναι συμβατή με την εφαρμογή.    |3.4|

## <a name="package-application"></a>Πακέτο εφαρμογών

Δημιουργήστε ένα αρχείο zip που περιέχει όλα τα απαιτούμενα αρχεία για την εγκατάσταση των εφαρμογών HDInsight. Θα χρειαστεί το αρχείο zip στην [εφαρμογή δημοσίευση](#publish-application).

- [createUiDefinition.json](#define-application).
- mainTemplate.json. Δείτε ένα δείγμα στο [εγκαταστήσουν προσαρμοσμένες εφαρμογές HDInsight](hdinsight-apps-install-custom-applications.md).

    >[AZURE.IMPORTANT] Το όνομα του εγκατάσταση δέσμης ενεργειών των ονομάτων των εφαρμογών πρέπει να είναι μοναδικό για ένα συγκεκριμένο σύμπλεγμα με την παρακάτω μορφή. Επιπλέον οποιαδήποτε εγκαταστήσετε και να καταργήσετε την εγκατάσταση του ενέργειες δέσμης ενεργειών πρέπει να idempotent, γεγονός που σημαίνει ότι οι δέσμες ενεργειών μπορεί να ονομάζεται repeatly κατά την παραγωγή το ίδιο αποτέλεσμα.
    
    >   όνομα":" [concat (' απόχρωση-εγκατάσταση-v0 ','-', uniquestring('applicationName')] "
        
    >Σημειώστε υπάρχουν τρία τμήματα στο όνομα της δέσμης ενεργειών:
        
    >   1. Μια δέσμη ενεργειών πρόθεμα ονόματος, που περιλαμβάνει το όνομα της εφαρμογής ή ένα όνομα που σχετίζονται με την εφαρμογή.
    >   2. A "-" για εύκολη ανάγνωση.
    >   3. Μια μοναδική συμβολοσειρά συνάρτηση με το όνομα της εφαρμογής με την παράμετρο.

    >   Ένα παράδειγμα είναι τα παραπάνω άκρα του πώς να γίνετε: απόχρωση-εγκατάσταση-v0-4wkahss55hlas στη λίστα ενεργειών μόνιμων δέσμης ενεργειών. Για μια φορτίου JSON δείγμα, ανατρέξτε στο θέμα [https://raw.githubusercontent.com/hdinsight/Iaas-Applications/master/Hue/azuredeploy.json](https://raw.githubusercontent.com/hdinsight/Iaas-Applications/master/Hue/azuredeploy.json).

- Όλα τα απαιτούμενα δεσμών ενεργειών.

> [AZURE.NOTE] Τα αρχεία εφαρμογών (συμπεριλαμβανομένων των αρχείων της εφαρμογής web εάν υπάρχει κάποια) μπορεί να βρίσκεται σε οποιαδήποτε δυνατότητα δημόσιας πρόσβασης τελικού σημείου.

## <a name="publish-application"></a>Δημοσίευση εφαρμογής

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να δημοσιεύσετε μια εφαρμογή HDInsight:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο [πύλη δημοσιεύσεων Azure](https://publish.windowsazure.com/).
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **πρότυπα λύσης** από τα αριστερά για να δημιουργήσετε ένα νέο πρότυπο λύση.
3. Πληκτρολογήστε έναν τίτλο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία νέου προτύπου λύση**.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή **Κέντρο ανάπτυξης Δημιουργία λογαριασμού και τη συμμετοχή στο πρόγραμμα Azure** για να καταχωρήσετε την εταιρεία σας, εάν δεν το έχετε κάνει.  Ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία λογαριασμού Microsoft Developer](../marketplace-publishing/marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md).
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ορισμός ορισμένες τοπολογίες για να ξεκινήσετε**. Το πρότυπο λύση είναι ένα γονικό "στοιχείο" σε όλες τις τοπολογίες. Μπορείτε να ορίσετε πολλές τοπολογίες σε ένα πρότυπο προσφορά/λύση. Όταν μια προσφορά προωθείται ενδιάμεσου σταδίου, προωθείται με όλες τις τοπολογίες. 
4. Πληκτρολογήστε ένα όνομα τοπολογία και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο σύμβολο συν.
5. Εισαγάγετε μια νέα έκδοση και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο σύμβολο συν.
6. Αποστείλετε το αρχείο zip προετοιμασμένοι στο [πακέτο εφαρμογών](#package-application).  
7. Κάντε κλικ στην επιλογή **αίτηση έκδοσης πιστοποιητικών**. Η ομάδα πιστοποίησης της Microsoft θα Ελέγξτε τα αρχεία και πιστοποίηση της τοπολογίας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Εγκατάσταση HDInsight εφαρμογές](hdinsight-apps-install-applications.md): Μάθετε πώς μπορείτε να εγκαταστήσετε μια εφαρμογή HDInsight σε σας συμπλεγμάτων.
- [Εγκατάσταση προσαρμοσμένες εφαρμογές HDInsight](hdinsight-apps-install-custom-applications.md): Μάθετε πώς να αναπτύξετε μια εφαρμογή του κατάργησης δημοσιευμένο HDInsight με το HDInsight.
- [Προσαρμογή Linux βάσει HDInsight συμπλεγμάτων με χρήση δέσμης ενεργειών](hdinsight-hadoop-customize-cluster-linux.md): Μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ενέργεια δέσμη ενεργειών για να εγκαταστήσετε πρόσθετες εφαρμογές.
- [Δημιουργία Linux βάσει Hadoop συμπλεγμάτων στο με τη χρήση προτύπων από διαχειριστή πόρων Azure HDInsight](hdinsight-hadoop-create-linux-clusters-arm-templates.md): Μάθετε πώς μπορείτε να καλέσετε πρότυπα διαχείρισης πόρων για να δημιουργήσετε συμπλεγμάτων HDInsight.
- [Χρησιμοποιήστε τους κόμβους κενή άκρη HDInsight](hdinsight-apps-use-edge-node.md): Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε έναν κόμβο κενή άκρη για πρόσβαση σε σύμπλεγμα HDInsight, δοκιμή HDInsight εφαρμογών και φιλοξενίας εφαρμογές HDInsight.

