<properties
    pageTitle="Τι είναι το HBase στο HDInsight; | Microsoft Azure"
    description="Εισαγωγή στη Apache HBase στο HDInsight, μια βάση δεδομένων NoSQL δομούνται Hadoop. Μάθετε σχετικά με τις περιπτώσεις χρήσης και HBase σε σύγκριση με άλλες συμπλεγμάτων Hadoop."
    keywords="bigtable, nosql, τι είναι το hbase"
    services="hdinsight"
    documentationCenter=""
    tags="azure-portal"
    authors="mumian" 
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="hdinsight"
    ms.workload="big-data"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="09/14/2016"
    ms.author="jgao"/>



# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a>Τι είναι το HBase στο HDInsight: NoSQL μια βάση δεδομένων που παρέχει δυνατότητες μοιάζει με BigTable για Hadoop

Apache HBase είναι μια βάση δεδομένων NoSQL ανοιχτού κώδικα, που είναι ενσωματωμένη σε Hadoop και σύμφωνα με το Google BigTable. HBase παρέχει τυχαία πρόσβαση και ισχυρό συνέπειας για μεγάλες ποσότητες δεδομένων μη δομημένα και semistructured σε schemaless βάση δεδομένων οργανωμένες ανά στήλη οικογένειες.

Τα δεδομένα αποθηκεύονται σε τις γραμμές του πίνακα και δεδομένα μέσα σε μια γραμμή είναι ομαδοποιημένα κατά στήλη συγγενείς. HBase είναι schemaless βάσης δεδομένων με την έννοια ότι οι στήλες ούτε τον τύπο των δεδομένων που είναι αποθηκευμένα σε αυτά πρέπει να να οριστούν πριν από τη χρήση τους. Ο κωδικός Άνοιγμα προέλευσης γραμμικά κλίμακες χειρισμού petabytes δεδομένων σε χιλιάδες κόμβους. Αυτό μπορεί να βασίζονται σε πλεονάζοντα δεδομένα, μαζική επεξεργασία και άλλες δυνατότητες που παρέχονται από κατανεμημένες εφαρμογές στο στο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Hadoop.

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a>Πώς έχει υλοποιηθεί HBase σε Azure HDInsight;

HDInsight HBase προσφέρεται ως ένα σύμπλεγμα διαχειριζόμενων που είναι ενσωματωμένο στο περιβάλλον Azure. Των συμπλεγμάτων έχουν ρυθμιστεί για την αποθήκευση δεδομένων απευθείας στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure, το οποίο παρέχει χαμηλής λανθάνοντος χρόνου και αυξημένη ελαστικότητα σε επιλογές απόδοσης και κόστους. Αυτή η δυνατότητα επιτρέπει στους πελάτες να δημιουργήσετε αλληλεπιδραστικές τοποθεσίες Web που λειτουργούν με μεγάλα σύνολα δεδομένων, για να δημιουργήσετε τις υπηρεσίες που αποθηκεύουν αισθητήρα και τηλεμετρίας δεδομένα από εκατομμύρια τελικά σημεία και να αναλύσετε αυτά τα δεδομένα με Hadoop εργασίες. HBase και Hadoop είναι καλή για να αρχίσετε μεγάλο δεδομένων έργου στο Azure; συγκεκριμένα, που μπορούν να παρέχουν σε πραγματικό χρόνο εφαρμογές για να εργαστείτε με μεγάλων συνόλων δεδομένων.

Η εφαρμογή HDInsight αξιοποιεί την αρχιτεκτονική κλιμάκωσης του HBase για την παροχή αυτόματης sharding στους πίνακες, ισχυρό συνέπειας για διαβάζει και εγγραφές και αυτόματη ανακατεύθυνση. Απόδοση είναι βελτιωμένη από την προσωρινή αποθήκευση στη μνήμη για διαβάζει και υψηλής ταχύτητας μετάδοσης ροής για εγγραφές. Προμήθεια εικονικού δικτύου είναι επίσης διαθέσιμο για HDInsight HBase. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [HDInsight παροχή συμπλεγμάτων σε Azure εικονικού δικτύου] [hbase-provision-vnet].

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a>Πώς γίνεται δεδομένων στο HDInsight HBase;

Μπορεί να γίνει η διαχείριση δεδομένων σε HBase, χρησιμοποιώντας το `create`, `get`, `put`, και `scan` εντολών από το κέλυφος HBase. Δεδομένα που είναι γραμμένο στη βάση δεδομένων με τη χρήση `put` και την ανάγνωση με τη χρήση `get`. Το `scan` εντολή χρησιμοποιείται για τη λήψη δεδομένων από πολλές γραμμές σε έναν πίνακα. Δεδομένα μπορείτε επίσης να διαχειριστείτε χρησιμοποιώντας το HBase C# API, το οποίο παρέχει μια βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη επάνω από το REST API HBase. Βάση δεδομένων HBase μπορούν επίσης να αναζητηθούν με χρήση της ομάδας. Για μια εισαγωγή σχετικά με αυτά τα μοντέλα προγραμματισμού, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με τη χρήση HBase με Hadoop σε HDInsight][hbase-get-started]. Επεξεργαστές από κοινού είναι επίσης διαθέσιμες, που επιτρέπουν επεξεργασίας δεδομένων στον κόμβο που φιλοξενούν τη βάση δεδομένων.


## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a>Σενάρια: Χρήση περιπτώσεις για HBase
Δημιουργήθηκε η περίπτωση κανονικής χρήσης για το ποιες BigTable (και από την επέκταση, HBase) ήταν αναζήτηση στο web. Μηχανισμοί αναζήτησης δημιουργία ευρετηρίων που αντιστοιχούν όρους στις ιστοσελίδες που περιέχουν τους. Αλλά υπάρχουν πολλές άλλες περιπτώσεις χρήσης που είναι κατάλληλη για HBase — πολλές από τις οποίες είναι αναλυτικών σε αυτήν την ενότητα.

- Αποθήκευση κλειδιού-τιμής

    HBase μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως τιμή του αριθμού-κλειδιού χώρος αποθήκευσης και είναι κατάλληλη για τη Διαχείριση συστήματα μήνυμα. Facebook χρησιμοποιεί HBase για το σύστημα ανταλλαγής μηνυμάτων και είναι ιδανική για την αποθήκευση και τη διαχείριση των επικοινωνιών Internet. WebTable χρησιμοποιεί HBase για να αναζητήσετε και να διαχειριστείτε τους πίνακες που έχουν εξαχθεί από ιστοσελίδες.

- Αισθητήρας δεδομένων

    HBase είναι χρήσιμη για την καταγραφή δεδομένα που συλλέγονται σταδιακά από διάφορες προελεύσεις. Αυτό περιλαμβάνει κοινωνικές ανάλυση, χρονολογική σειρά, διατηρώντας ενημερωμένο με τις τάσεις και μετρητές αλληλεπιδραστικοί πίνακες εργαλείων και διαχείριση συστημάτων αρχείου καταγραφής ελέγχου. Παραδείγματα τη Bloomberg εμπόρου τερματικού και την ανοικτή ώρα σειρά βάση δεδομένων (OpenTSDB), το οποίο αποθηκεύει και παρέχει πρόσβαση σε μετρικά συγκεντρώσει σχετικά με την εύρυθμη λειτουργία των συστημάτων διακομιστή.

- Ερώτημα σε πραγματικό χρόνο

    [Θήβα](http://phoenix.apache.org/) είναι ένας μηχανισμός ερωτήματος SQL για Apache HBase. Αυτό γίνεται με ένα πρόγραμμα οδήγησης JDBC και ενεργοποιεί υποβολή ερωτημάτων και διαχείριση HBase πινάκων με χρήση SQL.

- HBase ως πλατφόρμα

    Εφαρμογές να εκτελέσετε επάνω σε HBase με τη χρήση τους ως ένα αποθήκευσης δεδομένων. Παραδείγματα Θήβα, OpenTSDB, Kiji και Titan. Εφαρμογές επίσης να ενσωματώσετε με HBase. Παραδείγματα Hive, γουρούνι, Solr, καταιγίδας, αγωγός νερού, Impala, τους, γαγγλίων και εμφάνιση λεπτομερειών.


##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Γρήγορα αποτελέσματα με τη χρήση HBase με Hadoop σε HDInsight][hbase-get-started]
- [Προμήθεια HDInsight συμπλεγμάτων σε Azure εικονικού δικτύου] [hbase-provision-vnet]
- [Ρύθμιση παραμέτρων αναπαραγωγής HBase HDInsight](hdinsight-hbase-geo-replication.md)
- [Ανάλυση Twitter άποψη με HBase σε HDInsight][hbase-twitter-sentiment]
- [Χρησιμοποιήστε Maven για να δημιουργήσετε εφαρμογές Java που χρησιμοποιούν HBase με HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]

##<a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Apache HBase](https://hbase.apache.org/)
- [Bigtable: Ένα σύστημα κατανέμεται αποθήκευσης για δομημένα δεδομένα](http://research.google.com/archive/bigtable.html)




[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]: ../storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
