 <properties
    pageTitle="Εισαγωγή στο Hadoop - τι είναι το Hadoop σε HDInsight; | Microsoft Azure"
    description="Λάβετε μια εισαγωγή σχετικά με Hadoop, κατανέμεται μεγάλο επεξεργασίας δεδομένων και ανάλυση και τα στοιχεία του στο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Hadoop στο cloud στο HDInsight."
    keywords="ανάλυση δεδομένων μεγάλο, Εισαγωγή στις hadoop, τι είναι το hadoop, στοίβα τεχνολογία hadoop, hadoop περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής"
    services="hdinsight"
    documentationCenter=""
    authors="cjgronlund"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
   ms.service="hdinsight"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="big-data"
   ms.date="10/21/2016"
   ms.author="cgronlun"/>


# <a name="an-introduction-to-the-hadoop-ecosystem-on-azure-hdinsight"></a>Εισαγωγή στο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Hadoop στην Azure HDInsight

 Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια εισαγωγή σχετικά με Hadoop Azure HDInsight, το περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής και μεγάλο δεδομένων. Μάθετε περισσότερα σχετικά με τα στοιχεία Hadoop, κοινά ορολογία και σενάρια για την ανάλυση δεδομένων μεγάλο.

## <a name="what-is-hadoop-on-hdinsight"></a>Τι είναι το Hadoop σε HDInsight;

Hadoop αναφέρεται σε ένα περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής με λογισμικό ανοιχτού κώδικα που είναι ένα πλαίσιο για την κατανεμημένη επεξεργασία, αποθήκευση και ανάλυση των μεγάλα σύνολα δεδομένων συμπλεγμάτων τους υπολογιστές. Azure HDInsight κάνει διαθέσιμα τα στοιχεία Hadoop από την κατανομή **Πλατφόρμα δεδομένων Hortonworks (HDP)** στο cloud, και αναπτύσσει και διατάξεις διαχειριζόμενων συμπλεγμάτων με υψηλή αξιοπιστία και διαθεσιμότητα.  

Apache Hadoop ήταν το αρχικό έργο Άνοιγμα προέλευσης για μεγάλο επεξεργασίας δεδομένων. Παρακάτω ήταν η ανάπτυξη των σχετικών λογισμικού και των βοηθητικών προγραμμάτων θεωρούνται τμήμα της στοίβας τεχνολογία Hadoop, συμπεριλαμβανομένων των Apache Hive, Apache HBase, τους Apache και πολλά άλλα. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση στο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Hadoop στο HDInsight](#overview) .

## <a name="what-is-big-data"></a>Τι είναι μεγάλο δεδομένα;

Μεγάλο δεδομένων περιγράφει τυχόν μεγάλο σώμα ψηφιακών πληροφοριών, από το κείμενο σε μια Twitter τροφοδοσίας, με τις πληροφορίες αισθητήρα από βιομηχανικού εξοπλισμού, για πληροφορίες σχετικά με την περιήγηση πελατών και αγορών σε μια τοποθεσία Web. Μεγάλο δεδομένων μπορεί να είναι ιστορικού (δηλαδή, δεδομένα που έχουν αποθηκευτεί) ή σε πραγματικό χρόνο (δηλαδή, ροής απευθείας από την προέλευση). Μεγάλο συλλέγονται δεδομένα στο ποτέ κλιμάκωση όγκους, στο αυξανόμενη υψηλότερες ταχύτητες, και μια επέκταση διάφορες μορφές.

Για τα δεδομένα για την παροχή πληροφοριών δυνατότητα επεξεργασίας ή πληροφορίες για μεγάλο, πρέπει να συλλέξετε σχετικά δεδομένα και ζητήστε από τις σωστές ερωτήσεις. Μπορείτε επίσης πρέπει να βεβαιωθείτε ότι τα δεδομένα είναι προσβάσιμα, εκκαθάριση, ανάλυση και, στη συνέχεια, παρουσιάζεται με αποτελεσματικό τρόπο. Που είναι όπου μπορεί να σας βοηθήσει ανάλυση μεγάλο δεδομένων σε Hadoop σε HDInsight.

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση του στο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Hadoop στο HDInsight

HDInsight είναι μια κατανομή cloud στο Microsoft Azure γρήγορα αποσυμπίεση στοίβας τεχνολογία Apache Hadoop για την ανάλυση δεδομένων μεγάλο. Περιλαμβάνει υλοποιήσεις του Apache τους, HBase, καταιγίδας, γουρούνι, Hive, Sqoop, Oozie, Ambari και ούτω καθεξής. HDInsight επίσης ενοποιείται με εργαλεία επιχειρηματικής ευφυΐας (BI) όπως Power BI, το Excel, υπηρεσίες ανάλυσης SQL Server και υπηρεσιών αναφοράς του SQL Server.

### <a name="hadoop-hbase-spark-storm-and-customized-clusters"></a>Hadoop, HBase, τους, καταιγίδας και προσαρμοσμένων συμπλεγμάτων

HDInsight παρέχει ρυθμίσεις παραμέτρων συμπλέγματος για Apache Hadoop, τους, HBase ή καταιγίδας. Εναλλακτικά, μπορείτε να [προσαρμόσετε συμπλεγμάτων ενέργειες δέσμης ενεργειών](hdinsight-hadoop-customize-cluster-linux.md).

* **Hadoop**: Παρέχει χώρο αποθήκευσης αξιόπιστα δεδομένα με [HDFS](#hdfs)και ένα απλό μοντέλο προγραμματισμού [MapReduce](#mapreduce) για την επεξεργασία και ανάλυση δεδομένων παράλληλα.

* **<a target="_blank" href="http://spark.apache.org/">Τους Apache</a>**: ένα πλαίσιο παράλληλες επεξεργασίας που υποστηρίζει στη μνήμη επεξεργασίας για να ενισχύσει την απόδοση των εφαρμογών ανάλυσης μεγάλο δεδομένων, αυξήσετε λειτουργεί για SQL, η ροή δεδομένων, και εκμάθηση του υπολογιστή. Ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση: Τι είναι το Apache τους στο HDInsight;](hdinsight-apache-spark-overview.md)

* **<a target="_blank" href="http://hbase.apache.org/">HBase</a>**: ενσωματωμένη σε Hadoop που παρέχει τυχαία πρόσβαση και ισχυρό συνέπειας για μεγάλες ποσότητες δεδομένων μη δομημένα και ημι-δομημένα - ενδεχομένως δισεκατομμύρια γραμμών βάσης δεδομένων NoSQL φορές εκατομμύρια των στηλών. Ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση HBase σε HDInsight](hdinsight-hbase-overview.md).

* **<a  target="_blank" href="https://storm.incubator.apache.org/">Καταιγίδας Apache</a>**: σύστημα κατανέμεται, σε πραγματικό χρόνο κατά τον υπολογισμό επεξεργασίας μεγάλο ροών δεδομένων γρήγορα. Καταιγίδας προσφέρεται ως ένα σύμπλεγμα διαχειριζόμενων στο HDInsight. Δείτε [τα δεδομένα σε πραγματικό χρόνο αισθητήρα ανάλυση χρήσης καταιγίδας και Hadoop](hdinsight-storm-sensor-data-analysis.md).

### <a name="example-customization-scripts"></a>Παράδειγμα δέσμες ενεργειών προσαρμογής

Ενέργειες δέσμης ενεργειών οι δέσμες ενεργειών που εκτελούνται κατά την προμήθεια του συμπλέγματος και μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να εγκαταστήσετε πρόσθετα στοιχεία στο σύμπλεγμα. Για Linux βάσει συμπλεγμάτων, πρόκειται για πάρτι δεσμών ενεργειών.

Το παρακάτω παράδειγμα οι δέσμες ενεργειών παρέχονται από το HDInsight ομάδας:

* [Απόχρωση](hdinsight-hadoop-hue-linux.md): ένα σύνολο των εφαρμογών web που χρησιμοποιούνται για να αλληλεπιδράσετε με ένα σύμπλεγμα. Μόνο συμπλεγμάτων Linux.

* [Giraph](hdinsight-hadoop-giraph-install-linux.md): Graph επεξεργασίας στο μοντέλο σχέσεις μεταξύ των στοιχείων ή άτομα.

* [R](hdinsight-hadoop-r-scripts-linux.md): μια γλώσσα προέλευσης άνοιγμα και περιβάλλον για τον υπολογισμό στατιστικών χρησιμοποιείται σε μηχανικής εκμάθησης.

* [Solr](hdinsight-hadoop-solr-install-linux.md): μια πλατφόρμα αναζήτησης για μεγάλες επιχειρήσεις κλίμακας που επιτρέπει την αναζήτηση πλήρους κειμένου στα δεδομένα.

Για πληροφορίες σχετικά με τις δικές σας ενέργειες δέσμης ενεργειών ανάπτυξη, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάπτυξη δέσμης ενεργειών με το HDInsight](hdinsight-hadoop-script-actions-linux.md).


## <a name="what-are-the-hadoop-components-and-utilities"></a>Τι είναι τα στοιχεία Hadoop και βοηθητικά προγράμματα;

Τα παρακάτω στοιχεία και βοηθητικά προγράμματα περιλαμβάνονται στην συμπλεγμάτων HDInsight.

* **[Ambari](#ambari)**: συμπλέγματος προμήθειας, διαχείρισης, παρακολούθησης και βοηθητικών προγραμμάτων.

* **[Avro](#avro)** (Microsoft .NET βιβλιοθήκη για Avro): σειριοποίησης δεδομένων για το περιβάλλον Microsoft .NET.

* **[Ομάδα & HCatalog](#hive)**: Structured Query Language (SQL)-όπως η υποβολή ερωτημάτων και διαχείριση επιπέδου πίνακα και χώρου αποθήκευσης.

* **[Mahout](#mahout)**: για υπολογιστή με εκμάθησης εφαρμογές.

* **[MapReduce](#mapreduce)**: πλαίσιο παλαιού τύπου για Hadoop κατανεμημένης επεξεργασίας και τη διαχείριση πόρων. Ανατρέξτε στο θέμα [ΝΉΜΑΤΑ](#yarn), στο πλαίσιο της επόμενης γενιάς πόρων.

* **[Oozie](#oozie)**: Διαχείριση ροής εργασίας.

* **[Θήβα](#phoenix)**: επιπέδου σχεσιακή βάση δεδομένων μέσω HBase.

* **[Γουρούνι](#pig)**: απλούστερο δέσμες ενεργειών για MapReduce μετασχηματισμούς.

* **[Sqoop](#sqoop)**: δεδομένα εισαγωγής και εξαγωγής.

* **[Tez](#tez)**: επιτρέπει δεδομένων στενής διαδικασίες για να εκτελέσετε αποτελεσματικά με κλίμακα.

* **[ΝΉΜΑΤΑ](#yarn)**: τμήμα του Hadoop πυρήνα βιβλιοθήκη και επόμενης γενιάς του πλαισίου MapReduce λογισμικού.

* **[ZooKeeper](#zookeeper)**: συντονισμός των διεργασιών στο κατανεμημένων συστημάτων.

> [AZURE.NOTE] Για πληροφορίες σχετικά με τα συγκεκριμένα στοιχεία και τις πληροφορίες έκδοσης, ανατρέξτε στο θέμα [στοιχεία Hadoop, διαχείριση εκδόσεων, και προσφορές υπηρεσιών στο HDInsight][component-versioning]

### <a name="ambari"></a>Ambari

Apache Ambari είναι για προμήθεια, τη διαχείριση και παρακολούθηση Apache Hadoop συμπλεγμάτων. Περιλαμβάνει μια διαισθητική συλλογή εργαλείων τελεστή και ένα αξιόπιστο σύνολο API που απόκρυψη την πολυπλοκότητα του Hadoop, απλοποίηση της λειτουργίας συμπλεγμάτων. Βάσει Linux HDInsight συμπλεγμάτων παρέχουν και τα δύο το Ambari web περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη και το REST API Ambari, ενώ συμπλεγμάτων που βασίζεται σε Windows παρέχει ένα υποσύνολο του REST API. Οι προβολές Ambari σε HDInsight συμπλεγμάτων επιτρέπουν δυνατότητες προσθήκης περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη.

Ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση HDInsight συμπλεγμάτων χρησιμοποιώντας Ambari](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md) (μόνο για Linux), [οθόνη Hadoop συμπλεγμάτων στο HDInsight με χρήση του API Ambari](hdinsight-monitor-use-ambari-api.md)και <a target="_blank" href="https://github.com/apache/ambari/blob/trunk/ambari-server/docs/api/v1/index.md">Apache Ambari API αναφορά</a>.

### <a name="avro"></a>Avro (βιβλιοθήκη Microsoft .NET για Avro)

Στη βιβλιοθήκη Microsoft .NET για Avro εφαρμόζει τη μορφή ανταλλαγής συμπύκνωση δυαδικά δεδομένα Apache Avro σειριοποίησης για το περιβάλλον Microsoft .NET. Χρησιμοποιεί <a target="_blank" href="http://www.json.org/">Σημειογραφίας αντικειμένων JavaScript (JSON)</a> για να ορίσετε ένα σχήμα agnostic γλώσσας που καλύπτουν διαλειτουργικότητα γλώσσας, σημασία δεδομένων σειριοποίηση σε μία γλώσσα μπορεί να διαβαστεί σε μια άλλη. Μπορείτε να βρείτε λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τη μορφή στο το < ο στόχος = _ "κενή" href = "http://avro.apache.org/docs/current/spec.html" > Apache Avro προδιαγραφή</a>.
Η μορφή αρχείων Avro υποστηρίζει το μοντέλο προγραμματισμού κατανέμεται MapReduce. Τα αρχεία είναι "Πίνακας Διαίρεση πίνακα", γεγονός που σημαίνει ότι μπορείτε να αναζητά οποιοδήποτε σημείο σε ένα αρχείο και να ξεκινήσετε ανάγνωσης από ένα συγκεκριμένο μπλοκ. Για να μάθετε τον τρόπο, ανατρέξτε στο θέμα [Serialize δεδομένων με τη βιβλιοθήκη Microsoft .NET για Avro](hdinsight-dotnet-avro-serialization.md).


### <a name="hdfs"></a>HDFS

Κατανεμημένο σύστημα αρχείων Hadoop (HDFS) είναι ένα Κατανεμημένο σύστημα αρχείων που, με MapReduce και ΝΉΜΑΤΑ, είναι το μέγεθος των κύριων του στο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Hadoop. HDFS είναι το σύστημα τυπικό αρχείο Hadoop συμπλεγμάτων σε HDInsight.

### <a name="hive"></a>Ομάδα & HCatalog

<a target="_blank" href="http://hive.apache.org/">Apache Hive</a> είναι ενσωματωμένη σε Hadoop που σας επιτρέπει να ερωτήματος και διαχείριση μεγάλων συνόλων δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης κατανεμημένες, χρησιμοποιώντας μια γλώσσα μοιάζει με SQL που ονομάζεται HiveQL λογισμικό αποθήκη δεδομένων. Ομάδα, όπως γουρούνι, είναι μια αφαίρεση επάνω σε MapReduce. Κατά την εκτέλεση, Hive μεταφράζει ερωτήματα σε μια σειρά από MapReduce εργασίες. Η ομάδα είναι πιο εννοιολογικά κοντά σε ένα σύστημα διαχείρισης σχεσιακή βάση δεδομένων από γουρούνι και, επομένως, είναι κατάλληλη για χρήση με πιο δομημένα δεδομένα. Για μη δομημένα δεδομένα, γουρούνι είναι η καλύτερη επιλογή. Ανατρέξτε στο θέμα [χρήση της ομάδας με Hadoop στο HDInsight](hdinsight-use-hive.md).

<a target="_blank" href="https://cwiki.apache.org/confluence/display/Hive/HCatalog/">Apache HCatalog</a> είναι ένα επίπεδο διαχείρισης πίνακα και χώρου αποθήκευσης για Hadoop που παρουσιάζει στους χρήστες μια σχεσιακή προβολή των δεδομένων. Στο HCatalog, μπορείτε να διαβάσετε και να γράψετε αρχεία σε οποιαδήποτε μορφή για την οποία μπορούν να εγγραφούν Hive SerDe (σειριοποιητής-αποσειριοποίησης).

### <a name="mahout"></a>Mahout

<a target="_blank" href="https://mahout.apache.org/">Apache Mahout</a> είναι μια βιβλιοθήκη μεταβλητού μεγέθους της μηχανικής εκμάθησης αλγόριθμους που εκτελούνται σε Hadoop. Χρήση αρχές στατιστικών στοιχείων, μηχανικής εκμάθησης εφαρμογές διδάσκουν συστήματα για να μάθετε από τα δεδομένα και να χρησιμοποιήσετε πέρα από τα αποτελέσματα για να προσδιορίσετε μελλοντική συμπεριφορά. Ανατρέξτε στο θέμα [δημιουργία ταινίας συστάσεις χρησιμοποιώντας Mahout σε Hadoop](hdinsight-mahout.md).

### <a name="mapreduce"></a>MapReduce
MapReduce είναι το πλαίσιο λογισμικό παλαιού τύπου για Hadoop για τη σύνταξη εφαρμογών για μαζική διαδικασία μεγάλα σύνολα δεδομένων παράλληλα. Μια εργασία MapReduce διαιρέσεις μεγάλων συνόλων δεδομένων και οργανώνουν τα δεδομένα σε ζεύγη κλειδιού-τιμής για επεξεργασία.

[ΝΉΜΑΤΑ](#yarn) είναι το πλαίσιο εφαρμογή και διαχείριση της επόμενης γενιάς πόρων Hadoop, και αναφέρεται ως MapReduce 2.0. Εργασίες MapReduce εκτελείται σε ΝΉΜΑΤΑ.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με MapReduce, ανατρέξτε στο θέμα <a target="_blank" href="http://wiki.apache.org/hadoop/MapReduce">MapReduce</a> στο Hadoop Wiki.

### <a name="oozie"></a>Oozie
<a target="_blank" href="http://oozie.apache.org/">Apache Oozie</a> είναι ένα σύστημα συντονισμό της ροής εργασίας που διαχειρίζεται το Hadoop εργασίες. Αυτό είναι συνδεδεμένο με την στοίβα Hadoop και υποστηρίζει Hadoop εργασίες για MapReduce, γουρούνι, ομάδας και Sqoop. Μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για να προγραμματίζουν εργασίες ειδικά για ένα σύστημα, όπως τα προγράμματα Java ή δεσμών ενεργειών κελύφους. Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση Oozie με Hadoop](hdinsight-use-oozie.md).

### <a name="phoenix"></a>Θήβα
<a  target="_blank" href="http://phoenix.apache.org/">Θήβα Apache</a> είναι ένα επίπεδο σχεσιακή βάση δεδομένων μέσω HBase. Θήβα περιλαμβάνει ένα πρόγραμμα οδήγησης JDBC που επιτρέπει στους χρήστες να ερωτήματος και να διαχειριστείτε πίνακες SQL απευθείας. Θήβα μεταφράζει ερωτήματα και άλλες προτάσεις σε εγγενή κλήσεις NoSQL API - αντί για χρήση MapReduce - επιτρέποντας ταχύτερη εφαρμογές επάνω σε NoSQL stores. Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση Apache Θήβα και σκίουρου με HBase συμπλεγμάτων](hdinsight-hbase-phoenix-squirrel.md).


### <a name="pig"></a>Γουρούνι
<a  target="_blank" href="http://pig.apache.org/">Γουρούνι Apache</a> είναι μια υψηλού επιπέδου πλατφόρμα που σας επιτρέπει να εκτελέσετε σύνθετες MapReduce μετασχηματισμούς σε πολύ μεγάλα σύνολα δεδομένων, χρησιμοποιώντας μια απλή γλώσσα δέσμης ενεργειών που ονομάζεται Λατινικά γουρούνι. Γουρούνι μεταφράζει τις δέσμες ενεργειών Λατινικά γουρούνι έτσι ώστε να θα εκτελούνται μέσα σε Hadoop. Μπορείτε να δημιουργήσετε συναρτήσεις ορίζονται από το χρήστη (UDF) για να επεκτείνετε Λατινικά γουρούνι. Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση γουρούνι με Hadoop](hdinsight-use-pig.md).

### <a name="sqoop"></a>Sqoop
<a  target="_blank" href="http://sqoop.apache.org/">Apache Sqoop</a> είναι εργαλείο ότι μεταφορές μαζική δεδομένων μεταξύ Hadoop και σχεσιακές βάσεις δεδομένων όπως SQL ή άλλα καταστήματα δομημένα δεδομένα, όσο το δυνατόν αποτελεσματικά. Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση Sqoop με Hadoop](hdinsight-use-sqoop.md).

### <a name="tez"></a>Tez
<a  target="_blank" href="http://tez.apache.org/">Apache Tez</a> είναι ένα πλαίσιο εφαρμογή ενσωματωμένη σε ΝΉΜΑΤΑ Hadoop που εκτελεί σύνθετα, μη κυκλικό γραφημάτων γενικά επεξεργασίας δεδομένων. Πρόκειται για μια πιο ευέλικτη και ισχυρή εξαρτώμενη εργασία του πλαισίου MapReduce που επιτρέπει την δεδομένων στενής διαδικασιών, όπως η ομάδα, για να εκτελέσετε πιο αποτελεσματικά με κλίμακα. Ανατρέξτε στο θέμα ["Χρήση Apache Tez για βελτιωμένες επιδόσεις" σε χρήση ομάδας και HiveQL](hdinsight-use-hive.md#usetez).

### <a name="yarn"></a>ΝΉΜΑΤΑ
ΝΉΜΑΤΑ Apache είναι της νέας γενιάς MapReduce (MapReduce 2.0 ή MRv2) και υποστηρίζει σενάρια επεξεργασίας δεδομένων πέρα από MapReduce μαζική επεξεργασία με μεγαλύτερη δυνατότητα κλιμάκωσης και την επεξεργασία σε πραγματικό χρόνο. ΝΉΜΑΤΑ παρέχει διαχείριση πόρων και ένα πλαίσιο κατανεμημένης εφαρμογής. Εργασίες MapReduce εκτελείται σε ΝΉΜΑΤΑ.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με ΝΉΜΑΤΑ, ανατρέξτε στο θέμα <a target="_blank" href="http://hadoop.apache.org/docs/current/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/YARN.html">MapReduce NextGen Hadoop Apache (ΝΉΜΑΤΑ)</a>.


### <a name="zookeeper"></a>ZooKeeper
<a  target="_blank" href="http://zookeeper.apache.org/">Apache ZooKeeper</a> συντεταγμένες διεργασίες στο μεγάλο κατανεμημένα συστήματα με έναν κοινόχρηστο χώρο ονομάτων ιεραρχική αρχείων δεδομένων (znodes). Znodes περιέχει μικρό μετα πληροφορίες που απαιτούνται για το συντονισμό διεργασίες: κατάσταση, θέση, ρύθμιση παραμέτρων και ούτω καθεξής.

## <a name="programming-languages-on-hdinsight"></a>Γλώσσες προγραμματισμού στο HDInsight

HDInsight συμπλεγμάτων--Hadoop, HBase, καταιγίδας και τους συμπλεγμάτων--υποστηρίζει έναν αριθμό γλώσσες προγραμματισμού, αλλά ορισμένα δεν είναι εγκατεστημένο από προεπιλογή. Για τις βιβλιοθήκες, λειτουργικές μονάδες ή πακέτα δεν έχει εγκατασταθεί από προεπιλογή, χρησιμοποιήστε μια ενέργεια δέσμη ενεργειών για να εγκαταστήσετε το στοιχείο. Ανατρέξτε στο θέμα [Ανάπτυξη ενέργεια δέσμης ενεργειών με το HDInsight](hdinsight-hadoop-script-actions-linux.md).

### <a name="default-programming-language-support"></a>Προεπιλεγμένη προγραμματισμού υποστήριξη γλωσσών

Από προεπιλογή, το HDInsight συμπλεγμάτων υποστήριξης:

* Java

* Python

Πρόσθετες γλώσσες μπορεί να εγκατασταθεί με χρήση δέσμης ενεργειών: [δέσμη ενεργειών ανάπτυξης ενέργεια με το HDInsight](hdinsight-hadoop-script-actions-linux.md).

### <a name="java-virtual-machine-jvm-languages"></a>Γλώσσες εικονική μηχανή (JVM) Java

Πολλές γλώσσες εκτός των Java μπορεί να εκτελεστεί με μια εικονική μηχανή Java (JVM) Ωστόσο, ορισμένες από αυτές τις γλώσσες εκτελείται μπορεί να απαιτεί εγκατεστημένα στο σύμπλεγμα πρόσθετα στοιχεία.

Αυτές οι γλώσσες που βασίζονται σε JVM υποστηρίζονται σε HDInsight συμπλεγμάτων:

* Clojure

* Jython (Python για Java)

* Scala

### <a name="hadoop-specific-languages"></a>Hadoop συγκεκριμένη γλώσσα

HDInsight συμπλεγμάτων υποστηρίζουν τις ακόλουθες γλώσσες που είναι ειδικές για το περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Hadoop:

* Γουρούνι Λατινικά για γουρούνι εργασίες

* HiveQL για εργασίες ομάδας και SparkSQL


## <a name="advantage"></a>Τα πλεονεκτήματα της Hadoop στο cloud

Ως μέρος του στο περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής Azure cloud, Hadoop σε HDInsight προσφέρει πολλές οφέλη, μεταξύ τους:

* Αυτόματη παροχή Hadoop συμπλεγμάτων. HDInsight συμπλεγμάτων είναι πολύ πιο εύκολο να δημιουργήσετε από μη αυτόματη ρύθμιση παραμέτρων Hadoop συμπλεγμάτων. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Hadoop παροχή συμπλεγμάτων στο HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).

* Κατάσταση art Hadoop στοιχεία. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [στοιχεία Hadoop, διαχείριση εκδόσεων, και προσφορές υπηρεσιών στο HDInsight][component-versioning].

* Υψηλή διαθεσιμότητα και την αξιοπιστία των συμπλεγμάτων. Ανατρέξτε στην ενότητα [διαθεσιμότητα και την αξιοπιστία των συμπλεγμάτων Hadoop στο HDInsight](hdinsight-high-availability-linux.md) για λεπτομέρειες.

* Χώρος αποθήκευσης δεδομένων αποτελεσματική και οικονομικός με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure, μια επιλογή συμβατό με Hadoop. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure χρήση με Hadoop στο HDInsight](hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) .

* Ενοποίηση με άλλες υπηρεσίες του Azure, συμπεριλαμβανομένων των [εφαρμογών Web](https://azure.microsoft.com/documentation/services/app-service/web/) και [Βάση δεδομένων SQL](https://azure.microsoft.com/documentation/services/sql-database/).

* Επιπλέον Εικονική μεγέθη και τους τύπους για την εκτέλεση συμπλεγμάτων HDInsight. Ανατρέξτε στο θέμα [στοιχεία Hadoop, διαχείριση εκδόσεων, και προσφορές υπηρεσιών στο HDInsight] [ component-versioning] για λεπτομέρειες.

* Σύμπλεγμα κλίμακας. Σύμπλεγμα κλίμακας σάς επιτρέπει να αλλάξετε τον αριθμό των κόμβοι συμπλέγματος HDInsight εκτελείται χωρίς να χρειάζεται να διαγράψετε ή να δημιουργήσετε ξανά.

* Εικονικό υποστήριξη δικτύου. Συμπλεγμάτων HDInsight μπορεί να χρησιμοποιηθεί με το Azure εικονικού δικτύου για την υποστήριξη απομόνωσης cloud πόρους ή υβριδικό σενάρια που σύνδεση cloud πόρους με αυτούς του κέντρου δεδομένων.

* Χαμηλή καταχώρηση κόστους. Ξεκινήστε μια [δωρεάν δοκιμαστική έκδοση](https://azure.microsoft.com/free/)ή συμβουλευτείτε [λεπτομερειών τιμολόγησης HDInsight](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα πλεονεκτήματα σε Hadoop στο HDInsight, ανατρέξτε στη [σελίδα δυνατότητες Azure HDInsight][marketing-page].

## <a name="hdinsight-standard-and-hdinsight-premium"></a>Τυπική HDInsight και HDInsight Premium

HDInsight παρέχει προσφορές cloud μεγάλο δεδομένων σε δύο κατηγορίες, τυπικές και Premium. Τυπική HDInsight παρέχει ένα σύμπλεγμα κλίμακας για μεγάλες επιχειρήσεις, το οποίο μπορούν να χρησιμοποιούν οι εταιρείες για να εκτελέσετε τους φόρτους εργασίας μεγάλο δεδομένων. HDInsight Premium βασίζεται στα οποία και παρέχει για προχωρημένους αναλυτικής και δυνατότητες ασφαλείας για ένα σύμπλεγμα HDInsight. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Azure HDInsight Premium](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-standard-and-hdinsight-premium)


## <a id="resources"></a>Πόροι για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την ανάλυση δεδομένων μεγάλο, Hadoop και HDInsight

Δημιουργία σε αυτή την εισαγωγή στο Hadoop στο cloud και ανάλυση δεδομένων μεγάλο με τους παρακάτω πόρους.


### <a name="hadoop-documentation-for-hdinsight"></a>Τεκμηρίωση Hadoop για HDInsight

* [Τεκμηρίωση HDInsight](https://azure.microsoft.com/documentation/services/hdinsight/): Η σελίδα τεκμηρίωση για Hadoop σε Azure HDInsight με συνδέσεις προς άρθρα, βίντεο και περισσότερους πόρους.

* [Γρήγορα αποτελέσματα με το Hadoop στο HDInsight](hdinsight-hadoop-linux-tutorial-get-started.md): ένα πρόγραμμα εκμάθησης γρήγορης εκκίνησης για προμήθεια συμπλεγμάτων HDInsight Hadoop και την εκτέλεση ερωτημάτων Hive δείγμα.

* [Γρήγορα αποτελέσματα με τους στο HDInsight](hdinsight-apache-spark-jupyter-spark-sql.md): ένα πρόγραμμα εκμάθησης γρήγορης εκκίνησης για τη δημιουργία ενός συμπλέγματος τους και την εκτέλεση αλληλεπιδραστικών ερωτήματα SQL τους.

* [Χρήση διακομιστή R σε HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md): Έναρξη χρήσης του διακομιστή R στο HDInsight Premium.

* [Παροχή HDInsight συμπλεγμάτων](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md): Μάθετε πώς μπορείτε να παρέχετε ένα σύμπλεγμα HDInsight Hadoop μέσω της πύλης Azure, Azure CLI ή Azure PowerShell.


### <a name="apache-hadoop"></a>Apache Hadoop

* <a target="_blank" href="http://hadoop.apache.org/">Apache Hadoop</a>: Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη βιβλιοθήκη λογισμικού Apache Hadoop, ένα πλαίσιο που επιτρέπει την κατανεμημένη επεξεργασία των μεγάλων συνόλων δεδομένων μεταξύ συμπλεγμάτων τους υπολογιστές.

* <a target="_blank" href="http://hadoop.apache.org/docs/r1.0.4/hdfs_design.html">HDFS</a>: Μάθετε περισσότερα σχετικά με την αρχιτεκτονική και τη σχεδίαση της το κατανεμημένο σύστημα αρχείων Hadoop, το σύστημα πρωτεύοντος χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιείται από εφαρμογές Hadoop.

* <a target="_blank" href="http://hadoop.apache.org/docs/r1.2.1/mapred_tutorial.html">Πρόγραμμα εκμάθησης MapReduce</a>: Μάθετε περισσότερα σχετικά με το πλαίσιο προγραμματισμού για σύνταξη Hadoop εφαρμογών που επεξεργάζονται γρήγορα μεγάλες ποσότητες δεδομένων παράλληλα στη μεγάλη συμπλεγμάτων κόμβους υπολογιστικών.


### <a name="microsoft-business-intelligence"></a>Microsoft επιχειρηματική ευφυΐα

Εργαλεία οικείες επιχειρηματικής ευφυΐας (BI) - όπως το Excel, PowerPivot, υπηρεσίες ανάλυσης SQL Server και υπηρεσίες αναφοράς SQL Server - ανάκτηση, την ανάλυση και ενσωματωμένο με το HDInsight, χρησιμοποιώντας το πρόσθετο του Power Query ή το Microsoft Hive πρόγραμμα οδήγησης ODBC δεδομένων αναφοράς.

Αυτά τα εργαλεία Επιχειρηματικής ευφυΐας μπορούν να σας βοηθήσουν στην ανάλυση των δεδομένων μεγάλο σας:

* [Σύνδεσης του Excel στο Hadoop με το Power Query](hdinsight-connect-excel-power-query.md): Μάθετε τον τρόπο σύνδεσης του Excel με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης Azure που αποθηκεύει τα δεδομένα που σχετίζονται με το σύμπλεγμά σας HDInsight, χρησιμοποιώντας το Microsoft Power Query για Excel. Απαιτείται σταθμούς εργασίας των Windows. Λειτουργεί με σύμπλεγμα που βασίζεται σε Windows ή Linux.

* [Σύνδεσης του Excel στο Hadoop με το πρόγραμμα οδήγησης ODBC Hive από τη Microsoft](hdinsight-connect-excel-hive-odbc-driver.md): Μάθετε πώς μπορείτε να εισαγάγετε δεδομένα από το HDInsight με το πρόγραμμα οδήγησης ODBC Hive από τη Microsoft. Απαιτείται σταθμούς εργασίας των Windows. Λειτουργεί με σύμπλεγμα που βασίζεται σε Windows ή Linux.

* [Microsoft Cloud πλατφόρμα](http://www.microsoft.com/server-cloud/solutions/business-intelligence/default.aspx): Μάθετε σχετικά με το Power BI για Office 365, κάντε λήψη της δοκιμαστικής έκδοσης του SQL Server και ρύθμιση του SharePoint Server 2013 και SQL Server BI.

* [Υπηρεσίες ανάλυσης SQL Server](http://msdn.microsoft.com/library/hh231701.aspx).

* [Υπηρεσίες αναφοράς του SQL Server](http://msdn.microsoft.com/library/ms159106.aspx).




[marketing-page]: https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/
[component-versioning]: hdinsight-component-versioning.md
[zookeeper]: http://zookeeper.apache.org/
