<properties
   pageTitle="Τον υπολογισμό επιλογές περιβάλλοντος του διακομιστή R σε HDInsight (έκδοση preview) | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις επιλογές περιβάλλοντος διαφορετικό υπολογισμού διαθέσιμη σε χρήστες με το διακομιστή R στην HDInsight (έκδοση preview)"
   services="HDInsight"
   documentationCenter=""
   authors="jeffstokes72"
   manager="jhubbard"
   editor="cgronlun"
/>

<tags
   ms.service="HDInsight"
   ms.devlang="R"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="jeffstok"
/>

# <a name="compute-context-options-for-r-server-on-hdinsight-preview"></a>Τον υπολογισμό επιλογές περιβάλλοντος του διακομιστή R σε HDInsight (έκδοση preview)

Microsoft R διακομιστή στο Azure HDInsight (έκδοση preview) παρέχει τις πιο πρόσφατες δυνατότητες για ανάλυση βάσει R. Χρησιμοποιεί δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο HDFS σε ένα κοντέινερ στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης [Αντικειμένων Blob του Azure](../storage/storage-introduction.md "χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure") ή το τοπικό σύστημα αρχείων Linux. Επειδή το διακομιστή R είναι ενσωματωμένη σε ανοιχτή προέλευση R, τις εφαρμογές με βάση R που δημιουργείτε να αξιοποιήσετε τα πακέτα του το 8000 + R Άνοιγμα αρχείου προέλευσης. Τους επίσης να αξιοποιήσετε τις διαδικασίες στο [ScaleR](http://www.revolutionanalytics.com/revolution-r-enterprise-scaler "ScaleR Analytics επανάσταση"), πακέτου analytics μεγάλο δεδομένων της Microsoft που περιλαμβάνεται στο διακομιστή R.  

Ο κόμβος άκρη ενός συμπλέγματος Premium είναι ένα κατάλληλο σημείο για να συνδεθείτε με το σύμπλεγμα και να εκτελέσετε τις δέσμες ενεργειών R. Με έναν κόμβο ακμή, έχετε την επιλογή της εκτέλεσης του ScaleR parallelized κατανέμεται συναρτήσεις κατά μήκος του πυρήνων του edge server κόμβο. Έχετε επίσης την επιλογή για να εκτελέσετε κατά μήκος τους κόμβους του συμπλέγματος με τη χρήση του ScaleR Hadoop χάρτη μείωση ή τους τον υπολογισμό περιβάλλοντα.

## <a name="compute-contexts-for-an-edge-node"></a>Τον υπολογισμό περιβάλλοντα για έναν κόμβο άκρου

Σε γενικές γραμμές, μια δέσμη ενεργειών R που εκτελείται στο διακομιστή R στον κόμβο άκρη εκτελείται μέσα στο μεταφραστή R σε αυτόν τον κόμβο. Η εξαίρεση είναι αυτά τα βήματα που καλούν μια συνάρτηση ScaleR. Εκτελέστε τις κλήσεις ScaleR σε ένα περιβάλλον υπολογισμού που καθορίζεται από τον τρόπο ρύθμισης του περιβάλλοντος ScaleR υπολογισμού.  Όταν εκτελείτε τη δέσμη ενεργειών σας R από έναν κόμβο ακμή, οι πιθανές τιμές του περιβάλλοντος υπολογισμού είναι τοπικό διαδοχικές ("local"), τοπικό παράλληλα ('localpar'), να μειώσετε χάρτη και τους.

Οι επιλογές 'local' και 'localpar' διαφέρουν μόνο στο πώς εκτελούνται rxExec κλήσεις. Οι δύο εκτέλεση άλλες κλήσεις συνάρτηση λήψης σε παράλληλες, σε όλες τις διαθέσιμες πυρήνων, εκτός εάν καθορίζεται διαφορετικά μέσω της χρήσης της επιλογής numCoresToUse ScaleR, π.χ. rxOptions(numCoresToUse=6). Ακολουθεί μια σύνοψη τις διάφορες επιλογές περιβάλλοντος υπολογισμού

| Τον υπολογισμό περιβάλλοντος  | Πώς μπορείτε να ορίσετε                      | Περιβάλλον εκτέλεσης                                                                     |
|------------------|---------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Τοπική διαδοχικές | rxSetComputeContext('local')    | Parallelized εκτέλεσης κατά μήκος του πυρήνων του άκρου κόμβο του διακομιστή, με εξαίρεση rxExec κλήσεις που εκτελούνται σειριακά |
| Τοπική παράλληλα   | rxSetComputeContext('localpar') | Parallelized εκτέλεσης κατά μήκος του πυρήνων του edge server κόμβου                                 |
| Τους            | RxSpark()                       | Parallelized κατανεμημένες εκτέλεσης μέσω τους κατά μήκος τους κόμβους του συμπλέγματος HDI      |
| Μείωση του χάρτη       | RxHadoopMR()                    | Parallelized κατανέμεται εκτέλεσης μέσω χάρτη μείωση κατά μήκος τους κόμβους του συμπλέγματος HDI |


Εάν υποθέσουμε ότι θέλετε parallelized εκτέλεσης για τους σκοπούς της απόδοσης, στη συνέχεια, υπάρχουν τρεις επιλογές. Την επιλογή σας εξαρτάται από το είδος της εργασίας σας ανάλυση, καθώς και το μέγεθος και τη θέση των δεδομένων σας.

## <a name="guidelines-for-deciding-on-a-compute-context"></a>Οδηγίες για να αποφασίσετε σε ένα περιβάλλον υπολογισμού

Προς το παρόν, δεν υπάρχει καμία που σας ενημερώνει που υπολογίζει περιβάλλοντος για να χρησιμοποιήσετε τον τύπο. Ωστόσο, υπάρχουν ορισμένες κατευθυντήριες αρχές που μπορεί να σας βοηθήσει να κάνετε τη σωστή επιλογή ή τουλάχιστον να περιορίσετε τις επιλογές σας πριν από την εκτέλεση μιας αναφοράς. Αυτά τα καθοδήγησης αρχές περιλαμβάνουν τα εξής:

1.  Τοπικό σύστημα αρχείων Linux είναι ταχύτερη από HDFS.
2.  Επαναλαμβανόμενες αναλύσεις είναι γρηγορότερο εάν τα δεδομένα είναι τοπικά και, εάν είναι στο XDF.
3.  Είναι προτιμότερο να ροή μικρές ποσότητες δεδομένων από μια προέλευση δεδομένων κειμένου. Εάν το σύνολο δεδομένων είναι μεγαλύτερο, μετατρέψτε το XDF πριν από την ανάλυση.
4.  Το επιβάρυνσης αντιγραφή ή η ροή των δεδομένων στον κόμβο άκρη για την ανάλυση γίνεται unmanageable για πολύ μεγάλες ποσότητες δεδομένων.
5.  Τους είναι ταχύτερα από χάρτη μείωση για την ανάλυση σε Hadoop.

Δεδομένο αυτές τις αρχές, ορισμένες γενικές πρακτικός κανόνες για την επιλογή ενός περιβάλλοντος υπολογισμού είναι:

### <a name="local"></a>Τοπική

- Εάν την ποσότητα των δεδομένων για την ανάλυση είναι μικρό και δεν απαιτεί επαναλαμβανόμενη ανάλυση, στη συνέχεια, ροή το απευθείας στο της ρουτίνας ανάλυσης και χρησιμοποιήστε 'τοπική' ή 'localpar'.
- Εάν η ποσότητα των δεδομένων για την ανάλυση είναι μικρές και μεσαίες και απαιτεί επαναλαμβανόμενη ανάλυση, στη συνέχεια, αντιγράψτε το τοπικό σύστημα αρχείων, εισαγάγετέ το σε XDF και αναλύσετε μέσω 'τοπικού' ή 'localpar'.

### <a name="hadoop-spark"></a>Hadoop τους

- Εάν η ποσότητα των δεδομένων για την ανάλυση είναι μεγάλο, στη συνέχεια, εισαγάγετέ το σε XDF στο HDFS (εκτός αν ο χώρος αποθήκευσης είναι ένα ζήτημα), και να αναλύσετε το μέσω 'Τους'.

### <a name="hadoop-map-reduce"></a>Μείωση Hadoop χάρτη

- Χρησιμοποιήστε μόνο εάν αντιμετωπίζετε ένα πρόβλημα ανέφικτο με τη χρήση του στο περιβάλλον υπολογισμού τους εφόσον γενικά θα είναι αργή.  

## <a name="inline-help-on-rxsetcomputecontext"></a>Βοήθεια για ενσωματωμένες rxSetComputeContext

Για περισσότερες πληροφορίες και παραδείγματα των περιβαλλόντων ScaleR υπολογισμού, ανατρέξτε στο θέμα τα ενσωματωμένα Βοήθειας στα R στη μέθοδο rxSetComputeContext, για παράδειγμα:

    > ?rxSetComputeContext

Μπορείτε επίσης να ανατρέξετε "ScaleR κατανεμημένης υπολογιστική οδηγού" που είναι διαθέσιμη από τη βιβλιοθήκη(https://msdn.microsoft.com/library/mt674634.aspx "R διακομιστή στο MSDN") [MSDN διακομιστή R].


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Σε αυτό το άρθρο μάθατε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο σύμπλεγμα HDInsight που περιλαμβάνει το διακομιστή R. Μάθατε επίσης τα βασικά στοιχεία της χρήσης της κονσόλας R από μια περίοδο λειτουργίας SSH. Τώρα μπορείτε να διαβάσετε τα ακόλουθα άρθρα για να ανακαλύψετε άλλοι τρόποι εργασίας με R διακομιστή στο HDInsight:

- [Επισκόπηση των R διακομιστή για Hadoop](hdinsight-hadoop-r-server-overview.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το διακομιστή R για Hadoop](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
- [Προσθέστε το διακομιστή RStudio HDInsight Premium](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
- [Azure επιλογές αποθήκευσης του διακομιστή R σε HDInsight Premium](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
