<properties
    pageTitle="Τι είναι το R σε HDInsight; Εισαγωγή στο διακομιστή R στο HDInsight (έκδοση preview) | Microsoft Azure"
    description="Τι είναι ο διακομιστής R HDInsight (έκδοση preview) και πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε R Server για τη δημιουργία εφαρμογών για την ανάλυση δεδομένων μεγάλο."
    services="hdinsight"
    documentationCenter=""
    authors="jeffstokes72"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
   ms.service="hdinsight"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="big-data"
   ms.date="08/17/2016"
   ms.author="jeffstok"/>


# <a name="overview-of-r-server-on-hdinsight-preview"></a>Επισκόπηση των R διακομιστή στο HDInsight \(preview\)

Με το Microsoft Azure HDInsight Premium, Microsoft R Server είναι τώρα διαθέσιμο ως επιλογή, κατά τη δημιουργία συμπλεγμάτων HDInsight στο Azure. Αυτή η νέα δυνατότητα παρέχει επιστήμονες δεδομένων, στατιστικών και προγραμματιστές R με πρόσβαση σε ζήτηση μεταβλητού μεγέθους, κατανεμημένο μεθόδους ανάλυσης στο HDInsight.

Συμπλεγμάτων μπορούν να έχουν μέγεθος τα έργα και εργασίες με μη αυτόματο τρόπο και μεταφερόμενο όταν δεν είστε πλέον απαραίτητες. Επειδή είναι μέρος του Azure HDInsight, αυτών των συμπλεγμάτων παρέχονται με το εταιρικό επίπεδο 24/7 υποστήριξη, μια SLA της συνεχούς 99,9% και την ευελιξία να ενσωματώσετε με άλλα στοιχεία σε το Azure περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής.

>[AZURE.NOTE] Διακομιστής R είναι διαθέσιμη μόνο με το HDInsight Premium. Προς το παρόν, HDInsight Premium είναι διαθέσιμη μόνο για συμπλεγμάτων Hadoop και τους. Επομένως, τη συγκεκριμένη στιγμή μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διακομιστή R μόνο με Hadoop και τους συμπλεγμάτων σε HDInsight. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [ποια είναι τα διάφορα επίπεδα service και Hadoop στοιχεία είναι διαθέσιμη με HDInsight;](hdinsight-component-versioning.md).

Διακομιστής R σε HDInsight παρέχει τις πιο πρόσφατες δυνατότητες για ανάλυση βάσει R σε μεγάλα σύνολα δεδομένων που έχουν φορτωθεί με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure. Επειδή το διακομιστή R είναι ενσωματωμένη σε ανοιχτή προέλευση R, τις εφαρμογές με βάση R που δημιουργείτε να αξιοποιήσετε οποιοδήποτε από τα πακέτα Άνοιγμα αρχείου προέλευσης R 8000 +, καθώς και τις διαδικασίες στο ScaleR, πακέτου ανάλυση μεγάλο δεδομένων της Microsoft που περιλαμβάνεται στο διακομιστή R.

Ο κόμβος άκρη συμπλεγμάτων Premium είναι ένα κατάλληλο σημείο για να συνδεθείτε με το σύμπλεγμα και για να εκτελέσετε τις δέσμες ενεργειών R. Με έναν κόμβο ακμή, έχετε την επιλογή της εκτέλεσης του ScaleR parallelized κατανέμεται συναρτήσεις κατά μήκος του πυρήνων του edge server κόμβο. Έχετε επίσης την επιλογή για να εκτελέσετε κατά μήκος τους κόμβους του συμπλέγματος με τη χρήση του ScaleR Hadoop χάρτη μείωση ή τους τον υπολογισμό περιβάλλοντα.

Τα μοντέλα ή προβλέψεων που προκύπτουν από αναλύσεις μπορεί να ληφθεί για να χρησιμοποιήσετε εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτές μπορούν να επίσης να operationalized σε κάποιο άλλο σημείο στο Azure, όπως μέσω ενός [Azure μηχανικής εκμάθησης Studio](http://studio.azureml.net) [υπηρεσία web](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με το R σε HDInsight

Για να συμπεριλάβετε R διακομιστή σε ένα σύμπλεγμα HDInsight, πρέπει να δημιουργήσετε μια Hadoop ή τους σύμπλεγμα με την επιλογή Premium όταν δημιουργείτε ένα σύμπλεγμα, χρησιμοποιώντας την πύλη του Azure. Και οι δύο τύποι συμπλέγματος χρησιμοποιούν την ίδια ρύθμιση παραμέτρων, που περιλαμβάνει R διακομιστή σε τους κόμβους δεδομένων από ένα σύμπλεγμα και έναν κόμβο άκρη ως μια ζώνη προορισμού για ανάλυση με βάση το διακομιστή R. Για μια λεπτομερή μέτρα Γνωρίστε σχετικά με τη δημιουργία ένα σύμπλεγμα, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το διακομιστή R στο HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) .

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a>Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις επιλογές αποθήκευσης δεδομένων

Προεπιλεγμένο αποθήκευσης για HDInsight συμπλεγμάτων είναι χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob με το σύστημα αρχείων HDFS που έχει αντιστοιχιστεί σε ένα κοντέινερ αντικειμένων blob. Αυτό εξασφαλίζει ότι οποιαδήποτε δεδομένα είναι αποστέλλεται του χώρου αποθήκευσης συμπλέγματος ή γραμμένο με το χώρο αποθήκευσης σύμπλεγμα κατά τη διάρκεια της ανάλυσης, γίνεται μόνιμη. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το βοηθητικό πρόγραμμα [AzCopy](../storage/storage-use-azcopy.md) για να αντιγράψετε δεδομένα από το αντικείμενο blob και.

Εκτός από χρησιμοποιεί το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob, έχετε την επιλογή με τη χρήση [Αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων](https://azure.microsoft.com/services/data-lake-store/) με το σύμπλεγμά σας. Εάν χρησιμοποιείτε λίμνης δεδομένων, στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob και λίμνης δεδομένων για το χώρο αποθήκευσης HDFS.

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε [Τα αρχεία Azure](../storage/storage-how-to-use-files-linux.md) ως επιλογή χώρου αποθήκευσης για χρήση στον κόμβο άκρο. Azure αρχείων σάς επιτρέπει να ενεργοποίησης ένα κοινόχρηστο αρχείο που δημιουργήθηκε στο χώρο αποθήκευσης Azure για το σύστημα αρχείων Linux. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις επιλογές αποθήκευσης δεδομένων για το διακομιστή R σε σύμπλεγμα HDInsight, ανατρέξτε στο θέμα [Επιλογές αποθήκευσης για R διακομιστή σε συμπλεγμάτων HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).

## <a name="access-r-server-on-the-cluster"></a>Διακομιστής R πρόσβασης στο σύμπλεγμα

Αφού έχετε δημιουργήσει ένα σύμπλεγμα με R διακομιστή, μπορείτε να συνδεθείτε στην κονσόλα R στον κόμβο άκρο του συμπλέγματος μέσω SSH/PuTTY. Μπορείτε επίσης να συνδεθείτε μέσω ενός προγράμματος περιήγησης Εάν επιλέξετε να εγκαταστήσετε το προαιρετικό IDE διακομιστή RStudio στον κόμβο άκρο. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εγκατάσταση του διακομιστή RStudio, ανατρέξτε στο θέμα [Την εγκατάσταση του διακομιστή RStudio στο συμπλεγμάτων HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).   

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a>Ανάπτυξη και εκτελούν δέσμες ενεργειών R

Οι δέσμες ενεργειών R δημιουργία και εκτέλεση να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε από τα πακέτα Άνοιγμα αρχείου προέλευσης R 8000 + εκτός από τις parallelized και κατανέμεται διαδικασίες στη βιβλιοθήκη ScaleR. Σε γενικές γραμμές, δέσμη ενεργειών που εκτελείται στο διακομιστή R στον κόμβο άκρη εκτελείται μέσα στο μεταφραστή R σε αυτόν τον κόμβο. Η εξαίρεση είναι αυτά τα βήματα που καλούν μια ScaleR λειτουργεί με ένα περιβάλλον υπολογισμού περάσει σύνολο Hadoop χάρτη μείωση (RxHadoopMR) ή τους (RxSpark).

Σε αυτές τις περιπτώσεις, η συνάρτηση εκτελείται με τον τρόπο κατανέμεται σε αυτά τα δεδομένα (εργασία) κόμβους του συμπλέγματος που σχετίζονται με τα δεδομένα αναφοράς. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις επιλογές περιβάλλοντος διαφορετικό υπολογισμού, ανατρέξτε στο θέμα [τον υπολογισμό επιλογές περιβάλλοντος για R διακομιστή σε HDInsight Premium](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).

## <a name="operationalize-a-model"></a>Operationalize μοντέλου

Όταν ολοκληρωθεί το μοντελοποίηση δεδομένων, μπορείτε να operationalize το μοντέλο για να κάνετε προβλέψεις για τα νέα δεδομένα σε Azure και εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτή η διαδικασία είναι γνωστό ως βαθμολογίας. Ακολουθούν μερικά παραδείγματα.

### <a name="score-in-hdinsight"></a>Βαθμολογία του HDInsight

Για τη βαθμολογία στο HDInsight, Συντάξτε μια συνάρτηση R που καλεί μοντέλο σας για να κάνετε προβλέψεις για ένα νέο αρχείο δεδομένων που έχετε φορτώσει στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης. Στη συνέχεια, αποθηκεύστε το προβλέψεων ξανά με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Μπορείτε να εκτελέσετε την τακτική στην-ζήτηση στον κόμβο άκρο του συμπλέγματος ή χρησιμοποιώντας μια προγραμματισμένη εργασία.  

### <a name="score-in-azure-machine-learning"></a>Βαθμολογία του Azure μηχανικής εκμάθησης

Για τη βαθμολογία με τη χρήση μιας υπηρεσίας web Azure μηχανικής εκμάθησης, χρησιμοποιήστε το πακέτο Azure μηχανικής εκμάθησης R Άνοιγμα προέλευσης γνωστό ως [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) για να δημοσιεύσετε το μοντέλο ως υπηρεσία Azure web. Για τη διευκόλυνσή σας, αυτό το πακέτο είναι προ-εγκατεστημένες στον κόμβο άκρο. Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε τις δυνατότητες στο μηχανικής εκμάθησης για να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον εργασίας χρήστη για την υπηρεσία web και, στη συνέχεια, καλέστε την υπηρεσία web όπως απαιτείται για τη βαθμολογία.

Εάν επιλέξετε αυτήν την επιλογή, θα χρειαστεί για να μετατρέψετε τυχόν αντικείμενα ScaleR μοντέλο αντικειμένων ισοδύναμη ανοιχτού κώδικα μοντέλων για χρήση με την υπηρεσία web. Αυτό μπορεί να γίνει χρησιμοποιώντας τις συναρτήσεις αναγκαστική μετατροπή ScaleR, όπως είναι οι `as.randomForest()` για μοντέλα που βασίζεται σε τοποθεσία ensemble.


### <a name="score-on-premises"></a>Βαθμολογία εσωτερικής εγκατάστασης

Για τη βαθμολογία εσωτερικής μετά τη δημιουργία του μοντέλου, μπορείτε να σειριοποίηση το μοντέλο στο R, κάντε λήψη του, καταργήστε την σειριοποίηση του, και, στη συνέχεια, να το χρησιμοποιήσετε για βαθμολογίας νέα δεδομένα. Μπορείτε να βαθμολογία νέα δεδομένα, χρησιμοποιώντας την προσέγγιση περιγράφονται προηγουμένως σε [βαθμολογίας σε HDInsight](#scoring-in-hdinsight) ή με χρήση [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).

## <a name="maintain-the-cluster"></a>Διατήρηση του συμπλέγματος

### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a>Εγκατάσταση και τη διατήρηση πακέτων R

Περισσότερα από τα πακέτα R που χρησιμοποιείτε θα χρειαστεί στον κόμβο άκρη επειδή περισσότερες από τις δέσμες ενεργειών R θα εκτελεστεί εκεί. Για να εγκαταστήσετε πρόσθετα πακέτα R στον κόμβο ακμή, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη συνήθη `install.packages()` μέθοδο σε R.

Στις περισσότερες περιπτώσεις, δεν χρειάζεται να εγκαταστήσετε πρόσθετα πακέτα R σε τους κόμβους δεδομένων εάν απλώς χρησιμοποιείτε διαδικασίες από τη βιβλιοθήκη ScaleR κατά μήκος του συμπλέγματος. Ωστόσο, ίσως χρειαστεί πρόσθετα πακέτα για την υποστήριξη χρήση **rxExec** ή **RxDataStep** εκτέλεσης σε τους κόμβους δεδομένων.

Σε αυτές τις περιπτώσεις, τα πρόσθετα πακέτα πρέπει να καθοριστεί μέσω της χρήσης μιας ενέργειας δέσμης ενεργειών μετά τη δημιουργία του συμπλέγματος. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ένα σύμπλεγμα HDInsight με το διακομιστή R](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a>Αλλαγή ρυθμίσεων μνήμης Hadoop μείωση χάρτη

Ένα σύμπλεγμα μπορεί να τροποποιηθεί για να αλλάξετε το μέγεθος της μνήμης που είναι διαθέσιμες σε διακομιστή R όταν εκτελείται μια εργασία μείωση χάρτη. Για να τροποποιήσετε ένα σύμπλεγμα, χρησιμοποιήστε το περιβάλλον εργασίας Χρήστη Ambari Apache που είναι διαθέσιμα μέσω του Azure blade πύλης για το σύμπλεγμά σας. Για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να αποκτήσετε πρόσβαση σε περιβάλλον εργασίας Χρήστη του Ambari για το σύμπλεγμά σας, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση HDInsight συμπλεγμάτων χρησιμοποιώντας το περιβάλλον εργασίας Χρήστη Web Ambari](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).

Είναι επίσης πιθανό να αλλάξετε το μέγεθος της μνήμης που είναι διαθέσιμες σε διακομιστή R, χρησιμοποιώντας διακόπτες Hadoop στην κλήση για να **RxHadoopMR** ως εξής:

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a>Κλιμάκωση συμπλέγματος

Ένα υπάρχον σύμπλεγμα μπορεί να γίνει κλιμάκωση προς τα επάνω ή προς τα κάτω μέσω της πύλης. Την κλίμακα, μπορείτε να αποκτήσετε το πρόσθετο δυναμικό που ενδέχεται να χρειαστείτε για μεγαλύτερο εργασίες επεξεργασίας ή μπορείτε να κλιμακωθεί ξανά ένα σύμπλεγμα όταν είναι σε αδράνεια. Για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να κλιμακωθεί ένα σύμπλεγμα, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση HDInsight συμπλεγμάτων](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).

### <a name="maintain-the-system"></a>Διατήρηση του συστήματος

Συντήρηση εκτελείται στο τα υποκείμενα ΣΠΣ Linux σε ένα σύμπλεγμα HDInsight μη εργάσιμες ώρες για να εφαρμόσετε OS προσθήκες και άλλες ενημερώσεις. Συνήθως, συντήρηση γίνεται στο 3:30 πμ (με βάση την τοπική ώρα για την εικονική Μηχανή) κάθε Δευτέρα και την Πέμπτη. Ενημερώσεις που εκτελούνται με τέτοιον τρόπο ώστε αυτές δεν επηρεάζουν περισσότερα από ένα τέταρτο του συμπλέγματος κάθε φορά.  

Δεδομένου ότι οι κόμβοι κεφαλής είναι πλεονάζοντα και επηρεάζονται δεν όλους τους κόμβους δεδομένων, τις εργασίες που εκτελούνται σε αυτό το διάστημα μπορεί να επιβραδύνει. Πρέπει να εξακολουθεί να εκτελεστούν ολοκλήρωσης, ωστόσο. Τυχόν προσαρμοσμένες λογισμικού ή τοπικών δεδομένων που έχετε διατηρείται σε αυτά τα συμβάντα συντήρησης, εκτός εάν καταστροφική αστοχία πραγματοποιείται που απαιτεί ένα σύμπλεγμα αναδόμηση.

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a>Μάθετε σχετικά με τις επιλογές IDE για R διακομιστή σε ένα σύμπλεγμα HDInsight

Ο κόμβος άκρη Linux από ένα σύμπλεγμα HDInsight Premium είναι η ζώνη προορισμού για την ανάλυση βάσει R. Μετά τη σύνδεση στο σύμπλεγμα, μπορείτε να εκκινήσετε το περιβάλλον εργασίας κονσόλας R διακομιστή, πληκτρολογώντας **R** στη γραμμή εντολών Linux. Χρήση του περιβάλλοντος εργασίας κονσόλας είναι βελτιωμένη εάν εκτελείτε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου για την ανάπτυξη R δέσμης ενεργειών σε άλλο παράθυρο, και αποκοπή και επικόλληση ενότητες της δέσμης ενεργειών στην κονσόλα R όπως απαιτείται.

Πιο εξελιγμένη είναι ένα εργαλείο για την ανάπτυξη της δέσμης ενεργειών R IDE βάσει R για χρήση στην επιφάνεια εργασίας, όπως της Microsoft ανακοινώθηκε πρόσφατα [R εργαλεία για το Visual Studio](https://www.visualstudio.com/en-us/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS). Αυτή είναι μια οικογένεια εργαλείων επιφάνειας εργασίας και διακομιστή από [RStudio](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/). Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε Έκλειψη βάσει του Walware [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).

Μια άλλη επιλογή είναι να εγκαταστήσετε IDE στον κόμβο άκρη Linux ίδια.  Επιλογή δημοφιλείς είναι [RStudio διακομιστή](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/), η οποία παρέχει μια IDE που βασίζονται σε πρόγραμμα περιήγησης για χρήση από απομακρυσμένους υπολογιστές-πελάτες. Κατά την εγκατάσταση του διακομιστή RStudio στον κόμβο άκρο από ένα σύμπλεγμα HDInsight Premium παρέχει μια ολοκληρωμένη εμπειρία IDE για την ανάπτυξη και την εκτέλεση των δεσμών ενεργειών R με R διακομιστή στο σύμπλεγμα. Μπορεί να είναι πολύ πιο παραγωγικοί από την κονσόλα R.  Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε διακομιστή RStudio, ανατρέξτε στο θέμα [Την εγκατάσταση του διακομιστή RStudio στο συμπλεγμάτων HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).

## <a name="learn-about-pricing"></a>Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις τιμές

Τα τέλη που σχετίζονται με ένα σύμπλεγμα HDInsight Premium με το διακομιστή R έχουν δομή Ομοίως για τα έξοδα για την τυπική συμπλεγμάτων HDInsight. Βασίζονται στις τη ρύθμιση του μεγέθους του τα υποκείμενα ΣΠΣ κατά μήκος το όνομα, δεδομένων και κόμβους ακμή, με την προσθήκη ενός ανύψωση πυρήνα ώρας για Premium. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το HDInsight Premium τις τιμές, όπως τις τιμές κατά τη διάρκεια Public Preview και τη διαθεσιμότητα των δωρεάν δοκιμαστική έκδοση 30 ημερών, ανατρέξτε στο θέμα [HDInsight τις τιμές](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Ακολουθήστε τις συνδέσεις παρακάτω για να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τη χρήση διακομιστή R με συμπλεγμάτων HDInsight.

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το διακομιστή R στο HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)

- [Προσθέστε το διακομιστή RStudio HDInsight Premium](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)

- [Τον υπολογισμό επιλογές περιβάλλοντος του διακομιστή R σε HDInsight (έκδοση preview)](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)

- [Azure επιλογές αποθήκευσης του διακομιστή R σε HDInsight Premium](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
