<properties
    pageTitle="Διαχείριση χώρου αποθήκευσης Azure χρησιμοποιώντας αυτοματισμού Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο την υπηρεσία αυτοματισμού Azure μπορεί να χρησιμοποιηθεί για Διαχείριση χώρου αποθήκευσης Azure σε κλίμακα."
    services="storage, automation"
    documentationCenter=""
    authors="jodoglevy"
    manager="eamono"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="05/23/2016"
    ms.author="jolevy"/>



#<a name="managing-azure-storage-using-azure-automation"></a>Διαχείριση χώρου αποθήκευσης Azure χρησιμοποιώντας Αυτοματισμός Azure

Αυτός ο οδηγός θα εισαγάγει που η υπηρεσία αυτοματισμού Azure και πώς μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την απλοποίηση της διαχείρισης των Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob, πίνακες, και ουρές.


## <a name="what-is-azure-automation"></a>Τι είναι το Azure αυτοματισμού;

[Αυτοματοποίηση Azure](https://azure.microsoft.com/services/automation/) είναι μια Azure υπηρεσία για την απλοποίηση της διαχείρισης cloud μέσω Αυτοματισμός διαδικασιών. Με την αυτοματοποίηση Azure, μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης, μη αυτόματη, ευνοεί σφάλματος και συχνότερα επαναλαμβανόμενες εργασίες μπορούν να είναι αυτοματοποιημένη για να αυξήσετε την αξιοπιστία και την απόδοση και μείωση του χρόνου της τιμής για την εταιρεία σας.

Azure αυτοματισμού παρέχει μια μηχανή εκτέλεσης ιδιαίτερα αξιόπιστος και ιδιαίτερα διαθέσιμη ροή εργασιών που κλιμακώνει για τις ανάγκες σας, καθώς εξελίσσεται η εταιρεία σας. Στη λειτουργία αυτοματισμού Azure, διεργασίες μπορεί να είναι διακοπή με μη αυτόματο τρόπο, με συστήματα άλλου κατασκευαστή ή σε προγραμματισμένα χρονικά διαστήματα, έτσι ώστε οι εργασίες συμβεί ακριβώς όταν είναι απαραίτητο.

Κάτω λειτουργικές επιβάρυνσης και να ελευθερώσετε IT / DevOps προσωπικού για εστίαση σε εργασία που προσθέτει επιχειρήσεις τιμή, μετακινώντας το cloud εργασίες διαχείρισης που θα εκτελεστεί αυτόματα από Azure αυτοματισμού.


## <a name="how-can-azure-automation-help-manage-azure-storage"></a>Πώς να αυτοματισμού Azure Βοήθεια στη Διαχείριση χώρου αποθήκευσης Azure;

Μπορείτε να διαχειριστείτε Azure χώρου αποθήκευσης στο Azure Αυτοματισμός, χρησιμοποιώντας τα cmdlet του PowerShell που είναι διαθέσιμες στο [Azure PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj156055.aspx). Azure Αυτοματισμός περιλαμβάνει αυτά τα cmdlet του PowerShell αποθήκευσης διαθέσιμα από το πλαίσιο, ώστε να μπορείτε να εκτελέσετε όλα σας blob πίνακα και τις εργασίες διαχείρισης ουρά μέσα στην υπηρεσία. Μπορείτε επίσης να σύζευξη αυτών των cmdlet στο Azure Automation με τα cmdlet για άλλες υπηρεσίες του Azure, για να αυτοματοποιήσετε σύνθετες εργασίες σε Azure υπηρεσίες και συστήματα τρίτου κατασκευαστή.

Η [συλλογή runbook αυτοματισμού Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/10/07/introducing-the-azure-automation-runbook-gallery/) περιέχει μια ποικιλία runbooks Κοινότητας και ομάδας προϊόντων για να ξεκινήσετε την αυτοματοποίηση διαχείρισης αποθήκευσης Azure, άλλες υπηρεσίες του Azure και συστήματα τρίτου κατασκευαστή. Συλλογή runbooks περιλαμβάνουν τα εξής:

 * [Κατάργηση Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob που είναι ορισμένες ημέρες παλιά χρησιμοποιώντας αυτοματοποίηση υπηρεσίας](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Remove-Storage-Blobs-that-aae4b761)
 * [Λήψη ένα Blob από χώρο αποθήκευσης στο Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/a-Blob-from-Azure-Storage-6bc13745)
 * [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας όλων των δίσκων για μια μεμονωμένη Εικονική Azure ή για όλες ΣΠΣ σε μια υπηρεσία στο Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Backup-all-disks-for-a-ede940d5)


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Τώρα που μάθατε τα βασικά στοιχεία του Azure αυτοματισμού και πώς μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη Διαχείριση Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob, πίνακες και ουρές, ακολουθήστε αυτές τις συνδέσεις για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure αυτοματισμού.

Ανατρέξτε στο θέμα το πρόγραμμα εκμάθησης Azure αυτοματισμού, [Δημιουργία ή εισαγωγή ενός runbook στο Azure αυτοματισμού](../automation/automation-creating-importing-runbook.md).
 
