<properties
    pageTitle="Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Hudson με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob | Microsoft Azure"
    description="Περιγράφει τον τρόπο χρήσης Hudson με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure ως ένα αποθετήριο δεδομένων για δημιουργία αντικείμενα."
    services="storage"
    documentationCenter="java"
    authors="dineshmurthy"
    manager="jahogg"
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="Java"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/18/2016" 
    ms.author="dinesh"/>

# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a>Χρήση αποθήκευσης Azure με μια λύση λόγω των συνεχών ενοποίηση Hudson

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Οι ακόλουθες πληροφορίες δείχνει πώς να χρησιμοποιείτε το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob ως ένα αρχείο φύλαξης Δόμηση αντικείμενα που δημιουργήθηκε από μια λύση Hudson συνεχούς ενοποίησης (CI) ή ως αρχείο προέλευσης με δυνατότητα λήψης αρχείων θα χρησιμοποιηθεί σε μια διαδικασία δημιουργίας. Ένα από τα σενάρια όπου μπορείτε να βρείτε αυτό χρήσιμες είναι όταν κωδικοποίησης σε ένα περιβάλλον ευέλικτη ανάπτυξης (χρησιμοποιώντας Java ή άλλες γλώσσες), build που εκτελούνται με βάση συνεχής ενοποίηση και χρειάζεστε ένα αποθετήριο δεδομένων για σας δόμηση αντικείμενα, ώστε να μπορείτε να, για παράδειγμα, κοινή χρήση τους με άλλα μέλη της εταιρείας, τους πελάτες σας, ή τη διατήρηση αρχειοθήκη.  Ένα άλλο σενάριο είναι όταν εργαστείτε Δόμηση ίδια απαιτεί άλλα αρχεία, για παράδειγμα, εξαρτήσεις για να κάνετε λήψη ως μέρος του τη Δόμηση εισαγωγής.

Σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης που θα χρησιμοποιήσετε την προσθήκη αποθήκευσης Azure για CI Hudson που καθίστανται διαθέσιμες από τη Microsoft.

## <a name="introduction-to-hudson"></a>Εισαγωγή στις Hudson ##

Hudson ενεργοποιεί συνεχής ενοποίησης του έργου λογισμικού, επιτρέποντάς τους προγραμματιστές να ενοποιήσετε εύκολα τις αλλαγές τους κώδικα και έχουν εκδόσεις παραχθεί αυτόματα και συχνά, συνεπώς αυξάνει την παραγωγικότητα των τους προγραμματιστές. Εκδόσεις έχουν έκδοση και αντικείμενα Δόμηση μπορούν να αποσταλούν στο διάφορες αποθετήρια. Σε αυτό το άρθρο θα εμφανιστεί πώς να χρησιμοποιείτε το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure ως αποθετήριο δεδομένων από τη Δόμηση αντικείμενα. Θα εμφανίζεται επίσης πώς μπορείτε να κάνετε λήψη εξαρτήσεις από χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure.

Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με Hudson στο [Ικανοποιούν Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).

## <a name="benefits-of-using-the-blob-service"></a>Πλεονεκτήματα της χρήσης της υπηρεσίας Blob ##

Πλεονεκτήματα της χρήσης της υπηρεσίας Blob για τη φιλοξενία του αντικείμενα Δόμηση ευέλικτη ανάπτυξη περιλαμβάνονται οι εξής:

- Υψηλή διαθεσιμότητα το Δόμηση αντικείμενα ή/και εξαρτήσεις με δυνατότητα λήψης.
- Απόδοση κατά τη λύση σας Hudson CI αποστολές σας δόμηση αντικείμενα.
- Απόδοση όταν οι πελάτες και οι συνεργάτες σας αντικείμενα Δόμηση λήψη.
- Έλεγχο πολιτικές πρόσβασης χρήστη, με μια επιλογή μεταξύ ανώνυμη πρόσβαση, access υπογραφή βάσει λήξης κοινόχρηστη πρόσβαση, ιδιωτική πρόσβαση, κ.λπ.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία ##

Θα χρειαστείτε τα εξής για να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Blob με τη λύση Hudson CI σας:

- Μια λύση ενοποίησης συνεχής Hudson.

    Εάν αυτήν τη στιγμή δεν έχετε μια λύση Hudson CI, μπορείτε να εκτελέσετε μια λύση Hudson CI χρησιμοποιώντας την ακόλουθη τεχνική:

    1. Σε υπολογιστή με δυνατότητα Java, κάντε λήψη του ΠΟΛΈΜΟΥ Hudson από <http://hudson-ci.org/>.
    2. Σε μια γραμμή εντολών που ανοίγει το φάκελο που περιέχει το ΠΟΛΈΜΟΥ Hudson, εκτελέστε το ΠΟΛΈΜΟΥ Hudson. Για παράδειγμα, εάν έχετε λάβει έκδοση 3.1.2:

        `java -jar hudson-3.1.2.war`

    3. Στο πρόγραμμα περιήγησης, ανοίξτε `http://localhost:8080/`. Αυτό θα ανοίξει ο πίνακας εργαλείων Hudson.

    4. Κατά την πρώτη χρήση της Hudson, ολοκληρώστε την αρχική ρύθμιση στο `http://localhost:8080/`.

    5. Αφού ολοκληρωθεί η αρχική εγκατάσταση, ακυρώστε την παρουσία που εκτελείται τη πολέμου Hudson, ξεκινήστε ξανά το ΠΟΛΈΜΟΥ Hudson και εκ νέου άνοιγμα του πίνακα εργαλείων Hudson, `http://localhost:8080/`, που θα χρησιμοποιήσετε για να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της προσθήκης χώρου αποθήκευσης Azure.

        Ενώ μια τυπική λύση Hudson CI θα ρυθμιστεί για την εκτέλεση ως υπηρεσία, εκτελεί την πολέμου Hudson στη γραμμή εντολών θα επαρκούν για αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης.

- Ένας λογαριασμός Azure. Μπορείτε να εγγραφείτε για ένα λογαριασμό Azure στο <http://www.azure.com>.

- Ένας λογαριασμός Azure χώρου αποθήκευσης. Εάν δεν έχετε ήδη ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης, μπορείτε να δημιουργήσετε μία ακολουθώντας τα βήματα στη [Δημιουργία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).

- Εξοικείωση με τη λύση Hudson CI είναι προτεινόμενα, αλλά δεν απαιτείται, όπως το παρακάτω περιεχόμενο θα χρησιμοποιήσει ένα βασικό παράδειγμα για να εμφανίσετε τα βήματα που απαιτούνται όταν χρησιμοποιείτε την υπηρεσία Blob ως ένα αποθετήριο δεδομένων για Hudson CI δημιουργία αντικείμενα.

## <a name="how-to-use-the-blob-service-with-hudson-ci"></a>Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Blob με Hudson CI ##

Για να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Blob με Hudson, θα πρέπει να εγκατάσταση της προσθήκης χώρου αποθήκευσης Azure, να ρυθμίσετε την προσθήκη για να χρησιμοποιήσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης και, στη συνέχεια, δημιουργήστε μια ενέργεια μετά τη δημιουργία που στέλνει το αντικείμενα Δόμηση στο λογαριασμό σας χώρο αποθήκευσης. Στις παρακάτω ενότητες περιγράφονται αυτά τα βήματα.

## <a name="how-to-install-the-azure-storage-plugin"></a>Πώς να εγκαταστήσετε την προσθήκη αποθήκευσης Azure ##

1. Μέσα σε πίνακα εργαλείων του Hudson, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση Hudson**.
2. Στη σελίδα **Διαχείριση Hudson** , κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση προσθηκών**.
3. Κάντε κλικ στην καρτέλα **διαθέσιμος** .
4. Κάντε κλικ σε **άλλα άτομα**.
5. Στην ενότητα **Uploaders αντικείμενο** , επιλέξτε **Προσθήκη χώρος αποθήκευσης Microsoft Azure**.
6. Κάντε κλικ στην επιλογή **εγκατάσταση**.
7. Αφού ολοκληρωθεί η εγκατάσταση, επανεκκινήστε Hudson.

## <a name="how-to-configure-the-azure-storage-plugin-to-use-your-storage-account"></a>Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της προσθήκης χώρου αποθήκευσης Azure για να χρησιμοποιήσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ##

1. Μέσα σε πίνακα εργαλείων του Hudson, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση Hudson**.
2. Στη σελίδα **Διαχείριση Hudson** , κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων του συστήματος**.
3. Στην ενότητα **Ρύθμιση παραμέτρων λογαριασμού του Microsoft Azure χώρου αποθήκευσης** :

    μια. Πληκτρολογήστε το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, όπου μπορείτε να λάβετε από την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com).

    β. Πληκτρολογήστε το χώρο αποθήκευσης κλειδί λογαριασμού, επίσης διαθέσιμα από την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com).

    c. Χρησιμοποιήστε την προεπιλεγμένη τιμή για τη **Διεύθυνση URL τελικού σημείου υπηρεσίας Blob** , εάν χρησιμοποιείτε τη δημόσια Azure cloud. Εάν χρησιμοποιείτε μια διαφορετική Azure στο cloud, χρησιμοποιήστε το τελικό σημείο όπως καθορίζονται στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com) για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

    d. Κάντε κλικ στην επιλογή **επικύρωση χώρο αποθήκευσης διαπιστευτηρίων** για την επικύρωση λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.

    ε. [Προαιρετικό] Εάν έχετε λογαριασμούς επιπλέον χώρο αποθήκευσης που θέλετε να είναι διαθέσιμα σε σας CI Hudson, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη περισσότερων λογαριασμών χώρου αποθήκευσης**.

    f. Κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση** για να αποθηκεύσετε τις ρυθμίσεις σας.

## <a name="how-to-create-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-to-your-storage-account"></a>Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια ενέργεια μετά τη δημιουργία που στέλνει το αντικείμενα Δόμηση στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης ##

Για σκοπούς οδηγία, πρώτα θα πρέπει να δημιουργήσετε μια εργασία που θα δημιουργήσετε πολλά αρχεία και, στη συνέχεια, προσθέστε στην ενέργεια μετά τη δημιουργία για να αποστείλετε τα αρχεία στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης.

1. Μέσα σε πίνακα εργαλείων του Hudson, κάντε κλικ στην επιλογή **Νέα εργασία**.
2. Όνομα της εργασίας **MyJob**, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία εργασίας λογισμικού στυλ**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.
3. Στην ενότητα **Δημιουργία** της ρύθμισης παραμέτρων του έργου, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη Δόμηση βήμα** και επιλέξτε **Εκτέλεση Windows μαζική εντολή**.
4. Στην **εντολή**, χρησιμοποιήστε τις παρακάτω εντολές:

        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt

5. Στην ενότητα **Ενέργειες μετά τη δημιουργία** της ρύθμισης παραμέτρων του έργου, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποστολή αντικείμενα με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob Microsoft Azure**.
6. Για το **Όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης**, επιλέξτε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για να χρησιμοποιήσετε.
7. Για **Το όνομα του κοντέινερ**, καθορίστε το όνομα του κοντέινερ. (Το κοντέινερ θα δημιουργηθεί εάν δεν υπάρχει ήδη κατά τη Δόμηση αντικείμενα αποστέλλονται.) Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μεταβλητές περιβάλλοντος, επομένως, για αυτό το παράδειγμα, πληκτρολογήστε **${JOB_NAME}** ως το όνομα του κοντέινερ.

    **Συμβουλή**

    Κάτω από την **εντολή** ενότητα όπου έχετε εισαγάγει μια δέσμη ενεργειών για την **εκτέλεση των Windows μαζική εντολή** είναι μια σύνδεση προς τις μεταβλητές περιβάλλοντος αναγνωρίζεται από το Hudson. Κάντε κλικ σε αυτήν τη σύνδεση για να μάθετε τα ονόματα των μεταβλητών περιβάλλοντος και περιγραφές. Σημειώστε ότι δεν επιτρέπονται μεταβλητές περιβάλλοντος που περιέχει ειδικούς χαρακτήρες, όπως τη μεταβλητή περιβάλλοντος **BUILD_URL** , ως το όνομα του κοντέινερ ή κοινές εικονική διαδρομή.

8. Για αυτό το παράδειγμα, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημοσίευση νέο κοντέινερ από προεπιλογή** . (Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα κοντέινερ ιδιωτική, θα πρέπει να δημιουργήσετε μια υπογραφή κοινόχρηστη πρόσβαση για να επιτρέψετε την πρόσβαση. Που είναι πέρα από το πεδίο αυτού του άρθρου. Μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις υπογραφές κοινόχρηστη πρόσβαση στο [Χρήση κοινόχρηστου Access υπογραφές (συσχετισμών Ασφαλείας)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)
9. [Προαιρετικό] Κάντε κλικ στην επιλογή **Clean κοντέινερ πριν από την αποστολή** , εάν θέλετε το κοντέινερ για να γίνει απαλοιφή των περιεχομένων του πριν από την αποστολή Δόμηση αντικείμενα (αφήστε το απενεργοποιημένο εάν δεν θέλετε να εκκαθαρίσετε τα περιεχόμενα του κοντέινερ).
10. **Λίστα αντικείμενα για αποστολή**, πληκτρολογήστε * *κείμενο /*.txt**.
11. Για **Συνήθεις εικονική διαδρομή για αντικείμενα που έχουν αποσταλεί**, πληκτρολογήστε **${ΔΌΜΗΣΗ\_Αναγνωριστικό} / ${ΔΌΜΗΣΗ\_ΑΡΙΘΜΌ}**.
12. Κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση** για να αποθηκεύσετε τις ρυθμίσεις σας.
13. Στον πίνακα εργαλείων Hudson, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία τώρα** για να εκτελέσετε **MyJob**. Εξετάστε το αποτέλεσμα κονσόλας για την κατάσταση. Μηνύματα κατάστασης για το χώρο αποθήκευσης Azure θα συμπεριληφθούν στο αποτέλεσμα κονσόλα όταν ξεκινά την ενέργεια μετά τη δημιουργία για να αποστείλετε Δόμηση αντικείμενα.
14. Μετά την επιτυχή ολοκλήρωση της εργασίας, μπορείτε να εξετάσετε τη Δόμηση αντικείμενα, ανοίγοντας το δημόσιο blob.

    μια. Είσοδος στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com).

    β. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

    c. Κάντε κλικ στο όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιήσατε για Hudson.

    d. Κάντε κλικ στο **κοντέινερ**.

    ε. Κάντε κλικ στο κοντέινερ που ονομάζεται **myjob**, που είναι η πεζά έκδοση από το όνομα της εργασίας που έχει εκχωρηθεί όταν δημιουργήσατε την εργασία Hudson. Κοντέινερ ονόματα και ονόματα αντικειμένων blob είναι πεζά (και διάκριση πεζών-κεφαλαίων) στο χώρο αποθήκευσης Azure. Στη λίστα των αντικειμένων blob για το κοντέινερ που ονομάζεται **myjob** θα πρέπει να βλέπετε **hello.txt** και **date.txt**. Αντιγράψτε τη διεύθυνση URL για ένα από αυτά τα στοιχεία και ανοίξτε το στο πρόγραμμα περιήγησης. Θα δείτε το αρχείο κειμένου που έχει αποσταλεί ως ένα αντικείμενο Δόμηση.

Μπορούν να δημιουργηθούν μόνο μία ενέργεια μετά τη δημιουργία που κάνει αποστολή αντικείμενα με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure ανά έργο. Σημειώστε ότι μπορεί να καθορίσετε την ενέργεια μόνο μετά τη δημιουργία για να αποστείλετε αντικείμενα στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure διαφορετικά αρχεία (συμπεριλαμβανομένων των χαρακτήρων μπαλαντέρ) και διαδρομές για αρχεία σε **Λίστα αντικείμενα για να αποστείλετε** με ελληνικό ερωτηματικό ως διαχωριστικό. Για παράδειγμα, εάν σας δόμηση Hudson παράγει ΒΆΖΟ αρχεία και τα αρχεία TXT στο φάκελο **Δόμηση** του χώρου εργασίας σας και θέλετε να αποστείλετε και τα δύο σε χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure, χρησιμοποιήστε τα ακόλουθα για την τιμή **Λίστας αντικείμενα για την αποστολή** : **Δημιουργία /\*.jar, Δόμηση /\*.txt**. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε δύο-άνω και κάτω τελεία σύνταξη για να καθορίσετε μια διαδρομή για να χρησιμοποιήσετε μέσα από το όνομα blob. Για παράδειγμα, εάν θέλετε το πλατύστομα για να λάβετε που έχουν αποσταλεί με χρήση **δυαδικών αρχείων** στο τη διαδρομή blob και τα αρχεία TXT για να λάβετε που έχουν αποσταλεί με **ειδοποιήσεις** στη διαδρομή blob, χρησιμοποιήστε τα ακόλουθα για την τιμή **Λίστας αντικείμενα για αποστολή** : **Δημιουργία /\*. jar::binaries, Δόμηση /\*. txt::notices**.

## <a name="how-to-create-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a>Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα βήμα Δόμηση που τις λήψεις από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure ##

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα δείχνουν πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός βήματος Δόμηση για να κάνετε λήψη στοιχείων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure. Αυτό είναι χρήσιμο εάν θέλετε να συμπεριλάβετε στοιχεία στο σας δημιουργία, για παράδειγμα, πλατύστομα που διατηρείτε στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure.

1. Στην ενότητα **Δημιουργία** της ρύθμισης παραμέτρων του έργου, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη Δόμηση βήμα** και επιλέξτε **λήψη από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure**.
2. Για το **όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης**, επιλέξτε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για να χρησιμοποιήσετε.
3. Για **το όνομα του κοντέινερ**, καθορίστε το όνομα του κοντέινερ που έχει τα αντικείμενα BLOB που θέλετε να κάνετε λήψη. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μεταβλητές περιβάλλοντος.
4. Για **Blob όνομα**, καθορίστε το όνομα blob. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μεταβλητές περιβάλλοντος. Επίσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν αστερίσκο, ως χαρακτήρας μπαλαντέρ αφού καθορίσετε το αρχικό γραμμάτων διακριτικά του ονόματος blob. Για παράδειγμα, **έργου\* ** θα καθορίσετε όλων των BLOB των οποίων τα ονόματα ξεκινούν με το **project**.
5. [Προαιρετικό] Για να **κάνετε λήψη διαδρομής**, καθορίστε τη διαδρομή στον υπολογιστή Hudson όπου θέλετε να κάνετε λήψη αρχείων από χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure. Μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί μεταβλητές περιβάλλοντος. (Εάν δεν παρέχεται μια τιμή για **Λήψη διαδρομής**, τα αρχεία από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure θα ληφθούν στο χώρο εργασίας του έργου.)

Εάν έχετε επιπλέον στοιχεία που θέλετε να κάνετε λήψη από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure, μπορείτε να δημιουργήσετε πρόσθετες Δόμηση βήματα.

Μετά την εκτέλεση μιας Δόμηση, μπορείτε να ελέγξτε το αποτέλεσμα Δόμηση ιστορικού console ή να δούμε σας θέση λήψης, για να δείτε αν τα αντικείμενα BLOB αναμένατε έχουν ληφθεί με επιτυχία.

## <a name="components-used-by-the-blob-service"></a>Στοιχεία που χρησιμοποιούνται από την υπηρεσία Blob ##

Τα ακόλουθα παρέχει μια επισκόπηση των στοιχείων υπηρεσίας Blob.

- **Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης**: όλη την πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης Azure γίνεται μέσω ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης. Αυτό είναι το υψηλότερο επίπεδο του χώρου ονομάτων για την πρόσβαση σε αντικείμενα blob. Ένα λογαριασμό μπορεί να περιέχει απεριόριστο αριθμό κοντέινερ, με την προϋπόθεση ότι το συνολικό μέγεθος είναι στην περιοχή 100 TB.
- **Κοντέινερ**: ένα κοντέινερ παρέχει μια ομαδοποίηση από ένα σύνολο αντικειμένων blob. Όλων των BLOB πρέπει να είναι σε ένα κοντέινερ. Ένα λογαριασμό μπορεί να περιέχει απεριόριστο αριθμό κοντέινερ. Ένα κοντέινερ μπορούν να αποθηκεύουν απεριόριστες αντικείμενα blob.
- **BLOB**: ένα αρχείο από οποιονδήποτε τύπο και το μέγεθος. Υπάρχουν δύο τύποι αντικειμένων blob που μπορούν να αποθηκευτούν στο χώρο αποθήκευσης Azure: αντικείμενα BLOB μπλοκ και σελίδας. Περισσότερα αρχεία είναι αντικείμενα BLOB μπλοκ. Ένα μεμονωμένο μπλοκ blob μπορεί να είναι έως 200 GB με μέγεθος. Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης χρησιμοποιεί αντικείμενα BLOB μπλοκ. Αντικείμενα BLOB σελίδας, έναν άλλο τύπο blob, μπορεί να είναι έως 1 TB στο μέγεθος και είναι πιο αποτελεσματική όταν περιοχές των byte σε ένα αρχείο τροποποιούνται συχνά. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αντικείμενα blob, ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση των αντικειμένων blob μπλοκ, αντικείμενα BLOB Προσάρτηση, και αντικείμενα BLOB σελίδας](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).
- **Μορφή διεύθυνσης URL**: αντικείμενα BLOB είναι μπορούν να χρησιμοποιηθούν με την εξής μορφή διεύθυνσης URL:

    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`

    (Στη μορφή παραπάνω εφαρμόζεται σε δημόσια Azure cloud. Εάν χρησιμοποιείτε μια διαφορετική Azure στο cloud, χρησιμοποιήστε το τελικό σημείο εντός της [Πύλης Azure](https://portal.azure.com) για να προσδιορίσετε το τελικό σημείο της διεύθυνσης URL.)

    Στην παραπάνω, μορφή `storageaccount` αντιπροσωπεύει το όνομα του λογαριασμού σας χώρου αποθήκευσης, `container_name` αντιπροσωπεύει το όνομα του κοντέινερ σας, και `blob_name` αντιπροσωπεύει το όνομα του σας blob, αντίστοιχα. Μέσα στο κοντέινερ όνομα, μπορείτε να έχετε πολλές διαδρομές, διαχωρισμένα με μια κάθετο, **/**. Το όνομα του κοντέινερ παράδειγμα σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης ήταν **MyJob**, και **${ΔΌΜΗΣΗ\_Αναγνωριστικό} / ${ΔΌΜΗΣΗ\_ΑΡΙΘΜΌ}** που χρησιμοποιήθηκε για την κοινή εικονική διαδρομή, με αποτέλεσμα το αντικείμενο blob χρειάζεται μια διεύθυνση URL την εξής μορφή:

    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Ικανοποιούν Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
- [Azure αποθήκευσης SDK για Java](https://github.com/azure/azure-storage-java)
- [Αναφορά SDK Azure αποθήκευσης προγράμματος-πελάτη](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
- [Υπηρεσίες Azure αποθήκευσης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx )
- [Ιστολόγιο ομάδας Azure χώρου αποθήκευσης](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα το [Κέντρο για προγραμματιστές Java](https://azure.microsoft.com/develop/java/).