<properties
    pageTitle="Τι πρέπει να κάνετε σε περίπτωση μια μη διαθεσιμότητα αποθήκευσης Azure | Microsoft Azure"
    description="Τι πρέπει να κάνετε σε περίπτωση μια μη διαθεσιμότητα αποθήκευσης Azure"
    services="storage"
    documentationCenter=".net"
    authors="robinsh"
    manager="carmonm"
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="dotnet"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/03/2016"
    ms.author="robinsh"/>


# <a name="what-to-do-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a>Τι πρέπει να κάνετε εάν παρουσιαστεί ένα μη διαθεσιμότητα αποθήκευσης Azure

Στη Microsoft, εργαζόμαστε οριστική για να βεβαιωθείτε ότι οι υπηρεσίες μας είναι πάντα διαθέσιμη. Ορισμένες φορές, επιβάλλει πέρα από μας επίδραση ελέγχου μας με τρόπους που προκαλούν ΡΕΥΜΑΤΟΣ μη προγραμματισμένη υπηρεσία σε μία ή περισσότερες περιοχές. Για να σας βοηθήσει να χειριστείτε αυτών των εμφανίσεων σπάνιων, παρέχουμε τις παρακάτω οδηγίες υψηλού επιπέδου για υπηρεσίες αποθήκευσης Azure.

## <a name="how-to-prepare"></a>Πώς να προετοιμάσετε 

Είναι σημαντικό για κάθε πελάτη για να προετοιμάσετε το δικό τους πρόγραμμα αποκατάστασης καταστροφής. Της προσπάθειας για την ανάκτηση από μια μη διαθεσιμότητα χώρου αποθήκευσης συνήθως περιλαμβάνει λειτουργίες προσωπικού και αυτοματοποιημένες διαδικασίες για να ενεργοποιήσετε εκ νέου τις εφαρμογές σας σε κατάσταση λειτουργίας. Ανατρέξτε στην τεκμηρίωση του Azure παρακάτω, για να δημιουργήσετε το δικό σας πρόγραμμα αποκατάστασης από καταστροφή:

-   [Αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα για τις εφαρμογές του Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)

-   [Τεχνική καθοδήγηση ανοχή του Azure](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md)

-   [Azure υπηρεσίας ανάκτησης τοποθεσίας](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)

-   [Azure αναπαραγωγής χώρου αποθήκευσης](storage-redundancy.md)

-   [Azure υπηρεσίας δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-to-detect"></a>Τρόπος εντοπισμού 

Τον προτεινόμενο τρόπο για να προσδιορίσετε την κατάσταση της υπηρεσίας Azure είναι για να εγγραφείτε για το [Azure πίνακας εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσιών](https://azure.microsoft.com/status/).

## <a name="what-to-do-if-a-storage-outage-occurs"></a>Τι πρέπει να κάνετε εάν παρουσιαστεί ένα μη διαθεσιμότητα χώρου αποθήκευσης

Εάν μία ή περισσότερες υπηρεσίες χώρου αποθήκευσης είναι προσωρινά μη διαθέσιμος σε μία ή περισσότερες περιοχές, υπάρχουν δύο επιλογές για να λάβετε υπόψη σας. Εάν θέλετε άμεση πρόσβαση στα δεδομένα σας, εξετάστε το ενδεχόμενο επιλογή 2.

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a>Επιλογή 1: Περιμένετε ανάκτησης

Σε αυτήν την περίπτωση, απαιτείται καμία ενέργεια εκ μέρους σας. Προσπαθούμε ευλαβικά ενημερωμένη για να επαναφέρετε τη διαθεσιμότητα Azure υπηρεσίας. Μπορείτε να παρακολουθείτε την κατάσταση υπηρεσίας στον πίνακα [Εργαλείων εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσιών Azure](https://azure.microsoft.com/status/).

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a>Επιλογή 2: Αντιγράψτε δεδομένα από το δευτερεύον

Εάν επιλέξατε [παν πλεονάζοντα πρόσβαση για ανάγνωση (RA-Εξοπλισμό) χώρου αποθήκευσης](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (συνιστάται) για τους λογαριασμούς σας στο χώρο αποθήκευσης, θα έχετε πρόσβαση για ανάγνωση στα δεδομένα σας από τη δευτερεύουσα περιοχή. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εργαλεία, όπως [AzCopy](storage-use-azcopy.md) [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md)και τη [βιβλιοθήκη Azure δεδομένων κίνηση](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) για να αντιγράψετε δεδομένα από τη δευτερεύουσα περιοχή σε άλλο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης σε μια περιοχή unimpacted και, στη συνέχεια, τοποθετήστε το δείκτη τις εφαρμογές σας σε αυτόν το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για τις δύο ανάγνωση και εγγραφή διαθεσιμότητα.

## <a name="what-to-expect-if-a-storage-failover-occurs"></a>Τι πρέπει να περιμένουν Εάν παρουσιαστεί ανακατεύθυνσης χώρου αποθήκευσης

Εάν επιλέξατε [παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης (Εξοπλισμό)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) ή [πρόσβαση για ανάγνωση παν πλεονάζοντα αποθήκευσης (RA-Εξοπλισμό)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (συνιστάται), αποθήκευσης Azure θα διατηρεί τα δεδομένα σας διαρκή σε δύο περιοχές (κύριας και δευτερεύουσας). Σε δύο περιοχές, αποθήκευσης Azure διατηρεί συνεχώς πολλά αντίγραφα των δεδομένων σας.

Όταν μια τοπικές καταστροφή επηρεάζει την κύρια περιοχή σας, θα πρώτα Προσπαθούμε να επαναφέρετε την υπηρεσία στη συγκεκριμένη περιοχή. Εξαρτάται από το χαρακτήρα την καταστροφή και τις επιπτώσεις, σε κάποιες περιπτώσεις σπάνια θα σας ενδέχεται να μην μπορείτε να το επαναφέρετε την κύρια περιοχή. Σε αυτό το σημείο, θα σας θα εκτελέσει παν-ανακατεύθυνσης. Η αναπαραγωγή σταυρό περιοχή δεδομένων είναι μια διαδικασία ασύγχρονης που μπορούν να περιλαμβάνουν μια καθυστέρηση, ώστε να είναι πιθανό ότι οι αλλαγές που δεν έχουν ακόμα αναπαραγάγει τη δευτερεύουσα περιοχή μπορεί να χαθούν. Μπορείτε να υποβάλετε ερώτημα την ["ώρα τελευταίας συγχρονισμού" του λογαριασμού σας χώρου αποθήκευσης](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) για να δείτε λεπτομέρειες σχετικά με την κατάσταση αναπαραγωγής.

Δύο σημεία σχετικά με την εμπειρία παν ανακατεύθυνσης χώρου αποθήκευσης:

-   Χώρος αποθήκευσης παν-ανακατεύθυνσης θα ενεργοποιηθεί μόνο από την ομάδα αποθήκευσης Azure-υπάρχει δεν απαιτείται καμία ενέργεια πελατών.

-   Το υπάρχον τελικά σημεία υπηρεσίας χώρου αποθήκευσης για αντικείμενα blob, πίνακες, ουρές και αρχεία θα παραμείνουν τα ίδια μετά την ανακατεύθυνση; η εγγραφή DNS, θα πρέπει να ενημερωθούν για να μεταβείτε από την κύρια περιοχή τη δευτερεύουσα περιοχή.

-   Πριν και κατά τη διάρκεια του εφεδρικού παν, δεν θα έχετε δικαιώματα εγγραφής στο λογαριασμό σας χώρο αποθήκευσης λόγω την επίδραση των την καταστροφή αλλά μπορείτε να εξακολουθεί να διαβάσετε από τη δευτερεύουσα εάν ο λογαριασμός σας χώρο αποθήκευσης έχει ρυθμιστεί ως RA Εξοπλισμό.

-   Όταν έχει ολοκληρωθεί η ανακατεύθυνση παν και οι αλλαγές DNS μεταδοθούν, θα συνεχιστεί σας πρόσβαση ανάγνωσης και εγγραφής στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης. Μπορείτε να υποβάλετε ερώτημα ["τελευταία παν ανακατεύθυνσης ώρα" του λογαριασμού σας χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) για να δείτε περισσότερες λεπτομέρειες.

-   Μετά την ανακατεύθυνση, το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης θα είναι πλήρως λειτουργικές, αλλά σε κατάσταση "υποβαθμίζονται", όπως είναι στην πραγματικότητα φιλοξενούνται σε μια μεμονωμένη περιοχή με χωρίς δυνατόν παν αναπαραγωγής. Για να συμβάλει στην αντιμετώπιση αυτόν τον κίνδυνο, θα επαναφέρετε την αρχική κύρια περιοχή και στη συνέχεια, κάντε μια παν-αποκατάσταση μετά από για να επαναφέρετε την αρχική κατάσταση. Εάν η αρχική κύρια περιοχή είναι ανακτηθούν, θα σας θα εκχωρήσει μια άλλη δευτερεύουσα περιοχή.
Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με την υποδομή του χώρου αποθήκευσης Azure παν αναπαραγωγής, ανατρέξτε στο άρθρο στο ιστολόγιο ομάδας του χώρου αποθήκευσης σχετικά με τις [Επιλογές πλεονασμού και RA Εξοπλισμό](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).

##<a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a>Βέλτιστες πρακτικές για την προστασία των δεδομένων σας

Υπάρχουν ορισμένα προτεινόμενα προσεγγίσεις για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων σας χώρου αποθήκευσης σε τακτική βάση.

-   Εικονική δίσκων-χρησιμοποιήστε την [υπηρεσία Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](https://azure.microsoft.com/services/backup/) για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας των δίσκων Εικονική που χρησιμοποιούνται από το Azure εικονικές μηχανές.

-   Αντικείμενα BLOB μπλοκ – δημιουργία ένα [στιγμιότυπο](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) κάθε μπλοκ blob ή αντιγραφή τα αντικείμενα blob με το χώρο αποθήκευσης άλλου λογαριασμού σε μια άλλη περιοχή χρησιμοποιώντας [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md)ή τη [βιβλιοθήκη Azure δεδομένων κίνηση](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).

-   Οι πίνακες – χρησιμοποιούν [AzCopy](storage-use-azcopy.md) για να εξαγάγετε τα δεδομένα του πίνακα σε άλλο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης σε μια άλλη περιοχή.

-   Αρχεία-Χρησιμοποιήστε [AzCopy](storage-use-azcopy.md) ή [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) για να αντιγράψετε τα αρχεία σας σε άλλο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης σε μια άλλη περιοχή.
