<properties
    pageTitle="Χρησιμοποιήστε ανάλυση χώρου αποθήκευσης για τη συλλογή δεδομένων αρχείων καταγραφής και μετρήσεις | Microsoft Azure"
    description="Ανάλυση χώρου αποθήκευσης σάς επιτρέπει να παρακολουθείτε μετρικά δεδομένα για όλες τις υπηρεσίες του χώρου αποθήκευσης και για τη συλλογή αρχείων καταγραφής για το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob, ουρά και πίνακα."
    services="storage"
    documentationCenter=""
    authors="robinsh"
    manager="carmonm"
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="dotnet"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/03/2016"
    ms.author="robinsh"/>

# <a name="storage-analytics"></a>Ανάλυση χώρου αποθήκευσης

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Azure ανάλυση αποθήκευσης εκτελεί καταγραφή και παρέχει μετρικά δεδομένα για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα δεδομένα για την ανίχνευση αιτήσεις και ανάλυση τάσεων χρήση διάγνωση προβλημάτων με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

Για να χρησιμοποιήσετε ανάλυση χώρου αποθήκευσης, πρέπει να το ενεργοποιήσετε μεμονωμένα για κάθε υπηρεσία που θέλετε να παρακολουθήσετε. Μπορείτε να το ενεργοποιήσετε από την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com). Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [παρακολούθηση ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης στην πύλη του Azure](storage-monitor-storage-account.md). Μπορείτε επίσης να ενεργοποιήσετε το χώρο αποθήκευσης ανάλυση μέσω προγραμματισμού μέσω του REST API ή τη βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη. Χρησιμοποιήστε τις λειτουργίες [Γρήγορα Ιδιότητες υπηρεσίας Blob](https://msdn.microsoft.com/library/hh452239.aspx), [Λάβετε ιδιότητες της υπηρεσίας ουράς](https://msdn.microsoft.com/library/hh452243.aspx), [Λάβετε Ιδιότητες υπηρεσίας πίνακα](https://msdn.microsoft.com/library/hh452238.aspx)και [Ιδιότητες υπηρεσίας λήψη αρχείου](https://msdn.microsoft.com/library/mt427369.aspx) , για να ενεργοποιήσετε την ανάλυση χώρου αποθήκευσης για κάθε υπηρεσία.

Τα δεδομένα που έχουν συναθροιστεί αποθηκεύεται στο ένα γνωστό blob (για τη σύνδεση) και τις γνωστές πίνακες (για μετρήσεις), που μπορεί να είναι πρόσβαση χρησιμοποιώντας την υπηρεσία Blob και η υπηρεσία πίνακα APIs.

Ανάλυση αποθήκευσης έχει όριο 20 TB για το ύψος των αποθηκευμένων δεδομένων που είναι ανεξάρτητο από το συνολικό όριο για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις χρεώσεις και τις πολιτικές διατήρησης δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [ανάλυση χώρου αποθήκευσης και τις χρεώσεις](https://msdn.microsoft.com/library/hh360997.aspx). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα όρια χώρου αποθήκευσης λογαριασμού, ανατρέξτε στο θέμα [Azure κλιμάκωση χώρου αποθήκευσης και τους στόχους επιδόσεων](storage-scalability-targets.md).

Για ένα αναλυτικό οδηγό σχετικά με τη χρήση ανάλυσης χώρου αποθήκευσης και άλλα εργαλεία για τον προσδιορισμό, διάγνωση και αντιμετώπιση προβλημάτων που σχετίζονται με το χώρο αποθήκευσης Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Εποπτεία, διάγνωση, και αντιμετώπιση προβλημάτων του Microsoft Azure αποθήκευσης](storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting.md).


## <a name="about-storage-analytics-logging"></a>Σχετικά με την καταγραφή ανάλυση χώρου αποθήκευσης

Ανάλυση χώρου αποθήκευσης αρχείων καταγραφής λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τις αιτήσεις επιτυχής και αποτυχίας σε μια υπηρεσία αποθήκευσης. Αυτές οι πληροφορίες μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την παρακολούθηση μεμονωμένων αιτήσεων και για τη διάγνωση θεμάτων με μια υπηρεσία αποθήκευσης. Αιτήσεις καταγράφονται με βάση τη βέλτιστη προσπάθειας.

Εγγραφές καταγραφής δημιουργούνται μόνο εάν υπάρχει δραστηριότητα εξυπηρέτησης χώρου αποθήκευσης. Για παράδειγμα, εάν ένας λογαριασμός χώρου αποθήκευσης έχει δραστηριότητας στην υπηρεσία Blob αλλά όχι στο τις υπηρεσίες του πίνακα ή ουρά, θα δημιουργηθεί μόνο τα αρχεία καταγραφής που αφορούν την υπηρεσία Blob.

Καταγραφή ανάλυση χώρου αποθήκευσης δεν είναι διαθέσιμη για την υπηρεσία αρχείο Azure.

### <a name="logging-authenticated-requests"></a>Αιτήσεις καταγραφής με έλεγχο ταυτότητας

Είστε συνδεδεμένοι τους ακόλουθους τύπους των αιτήσεων με έλεγχο ταυτότητας:

- Επιτυχής αιτήσεις.

- Απέτυχε η αιτήσεις, συμπεριλαμβανομένων των χρονικού ορίου, περιορισμού, δικτύου, εξουσιοδότηση και άλλα σφάλματα.

- Αιτήσεις χρησιμοποιώντας μια κοινή χρήση Access υπογραφής (συσχετισμών Ασφαλείας), συμπεριλαμβανομένων των αιτήσεων αποτυχίας και επιτυχής.

- Αιτήσεις για ανάλυση δεδομένων.

Αιτήσεις του χώρου αποθήκευσης ανάλυση μόνη της, όπως το αρχείο καταγραφής δημιουργίας ή διαγραφής, δεν είστε συνδεδεμένοι. Μια πλήρη λίστα με τα συνδεδεμένα δεδομένα που τεκμηριώνονται σε τα θέματα [Λειτουργίες συνδεδεμένοι ανάλυση χώρου αποθήκευσης και μηνύματα κατάστασης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343260.aspx) και [Μορφή αρχείου καταγραφής ανάλυσης χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343259.aspx) .

### <a name="logging-anonymous-requests"></a>Ανώνυμος αιτήσεις καταγραφής
Είστε συνδεδεμένοι τους ακόλουθους τύπους ανώνυμου αιτήσεις:

- Επιτυχής αιτήσεις.

- Σφάλματα διακομιστή.

- Τα σφάλματα χρονικού ορίου για το πρόγραμμα-πελάτη και διακομιστή.

- Αποτυχημένων ΛΉΨΗ αιτήσεων με κωδικό σφάλματος 304 (δεν έχει τροποποιηθεί).

Άλλες αποτυχημένων αιτήσεων ανώνυμου δεν είστε συνδεδεμένοι. Μια πλήρη λίστα με τα συνδεδεμένα δεδομένα που τεκμηριώνονται σε τα θέματα [Λειτουργίες συνδεδεμένοι ανάλυση χώρου αποθήκευσης και μηνύματα κατάστασης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343260.aspx) και [Μορφή αρχείου καταγραφής ανάλυσης χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343259.aspx) .

### <a name="how-logs-are-stored"></a>Τον τρόπο αποθήκευσης των αρχείων καταγραφής
Όλα τα αρχεία καταγραφής αποθηκεύονται σε αντικείμενα BLOB μπλοκ σε ένα κοντέινερ που ονομάζεται $logs, που δημιουργείται αυτόματα όταν είναι ενεργοποιημένη η ανάλυση χώρου αποθήκευσης για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης. Το κοντέινερ $logs βρίσκεται στο χώρο ονομάτων αντικειμένων blob του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, για παράδειγμα: `http://<accountname>.blob.core.windows.net/$logs`. Αυτό το κοντέινερ δεν μπορούν να διαγραφούν όταν έχει ενεργοποιηθεί η ανάλυση χώρου αποθήκευσης, αν και μπορείτε να διαγράψετε τα περιεχόμενά της.

>[Azure.NOTE] Το κοντέινερ $logs δεν εμφανίζεται κατά την εκτέλεση ενός κοντέινερ καταχώρηση λειτουργίας, όπως τη μέθοδο [ListContainers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179352.aspx) . Αυτό πρέπει να είναι δυνατή η πρόσβαση απευθείας. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο [ListBlobs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd135734.aspx) για να αποκτήσετε πρόσβαση τα αντικείμενα blob στο το `$logs` κοντέινερ.
Όπως αιτήσεις είστε συνδεδεμένοι, ανάλυση χώρου αποθήκευσης θα αποσταλούν ενδιάμεσα αποτελέσματα ως μπλοκ. Περιοδικά, ανάλυση χώρου αποθήκευσης θα ολοκλήρωση αυτών των μπλοκ και θα είναι διαθέσιμα ως blob.

Ενδέχεται να υπάρχουν διπλότυπες εγγραφές για τα αρχεία καταγραφής που έχουν δημιουργηθεί με την ίδια ώρα. Μπορείτε να καθορίσετε εάν μια εγγραφή είναι διπλότυπο, επιλέγοντας τον αριθμό **RequestId** και **λειτουργία** .

### <a name="log-naming-conventions"></a>Συνδεθείτε συμβάσεις ονομασίας
Κάθε αρχείο καταγραφής θα εγγραφεί με την εξής μορφή.

    <service-name>/YYYY/MM/DD/hhmm/<counter>.log

Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει κάθε χαρακτηριστικό στο όνομα του αρχείου καταγραφής.

| Χαρακτηριστικό         | Περιγραφή                                                                                                                                                                                   |
|----------------   |--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------   |
| < όνομα υπηρεσίας >    | Το όνομα της υπηρεσίας του χώρου αποθήκευσης. Για παράδειγμα: blob, σε πίνακα ή ουρά.                                                                                                                          |
| ΕΕΕΕ              | Το έτος τέσσερα ψηφία για το αρχείο καταγραφής. Για παράδειγμα: 2011.                                                                                                                                           |
| MM                | Ο μήνας δύο ψηφία για το αρχείο καταγραφής. Για παράδειγμα: 07.                                                                                                                                             |
| DD                | Ο μήνας δύο ψηφία για το αρχείο καταγραφής. Για παράδειγμα: 07.                                                                                                                                             |
| hh                | Την ώρα δύο ψηφία που υποδεικνύει την ώρα έναρξης για τα αρχεία καταγραφής σε μορφή UTC 24 ωρών. Για παράδειγμα: 18.                                                                                     |
| mm                | Ο αριθμός δύο ψηφία που υποδεικνύει το λεπτό έναρξης για τα αρχεία καταγραφής. Αυτή η τιμή δεν υποστηρίζεται στην τρέχουσα έκδοση του χώρου αποθήκευσης αναλυτικών στοιχείων και την τιμή που θα είναι πάντα 00.     |
| <counter>         | Ως βάση το μηδέν μετρητής με έξι ψηφία που υποδεικνύει τον αριθμό των αντικειμένων blob καταγραφής που δημιουργήθηκαν για την υπηρεσία αποθήκευσης σε μια ώρα χρονική περίοδο. Αυτός ο μετρητής ξεκινά από 000000. Για παράδειγμα: 000001.     |

Ακολουθεί ένα όνομα αρχείου καταγραφής ολοκληρωμένο δείγμα που συνδυάζει το προηγούμενο παράδειγμα.

    blob/2011/07/31/1800/000001.log

Ακολουθεί ένα δείγμα URI που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να αποκτήσετε πρόσβαση στο προηγούμενο αρχείο καταγραφής.

    https://<accountname>.blob.core.windows.net/$logs/blob/2011/07/31/1800/000001.log

Όταν έχει συνδεθεί μια πρόσκληση σε χώρο αποθήκευσης, το όνομα του αρχείου καταγραφής που προκύπτει συσχετίζεται με την ώρα που ολοκληρώθηκε η λειτουργία που ζητήθηκε. Για παράδειγμα, εάν μια αίτηση GetBlob ολοκληρώθηκε στις 6:30 μ.μ. στις 31/7/2011, το αρχείο καταγραφής θα αναγράφονται με το πρόθεμα παρακάτω:`blob/2011/07/31/1800/`

### <a name="log-metadata"></a>Αρχείο καταγραφής μετα-δεδομένων
Όλα τα αντικείμενα BLOB καταγραφής αποθηκεύονται με μετα-δεδομένα που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να προσδιορίσετε τα δεδομένα καταγραφής που περιέχει το αντικείμενο blob. Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει κάθε χαρακτηριστικό μετα-δεδομένων.

| Χαρακτηριστικό     | Περιγραφή                                                                                                                                                                                                                                                   |
|------------   |-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------    |
| LogType       | Περιγράφει αν το αρχείο καταγραφής περιέχει πληροφορίες που αφορούν την ανάγνωση, εγγραφή ή διαγραφή λειτουργίες. Αυτή η τιμή μπορεί να περιλαμβάνει έναν τύπο ή έναν συνδυασμό των τριών, διαχωρισμένες με κόμματα. Παράδειγμα 1: εγγραφή. Παράδειγμα 2: ανάγνωση, εγγραφή; Παράδειγμα 3: ανάγνωση, εγγραφή, διαγραφή.    |
| Ώρα έναρξης     | Τη νωρίτερη ώρα της μια καταχώρηση στο αρχείο καταγραφής, με τη μορφή εεεε-MM-DDThh:mm:ssZ. Για παράδειγμα: 2011-07-31T18:21:46Z.                                                                                                                                             |
| Ώρα λήξης       | Η πιο πρόσφατη ώρα μιας καταχώρησης στο αρχείο καταγραφής, με τη μορφή εεεε-MM-DDThh:mm:ssZ. Για παράδειγμα: 2011-07-31T18:22:09Z.                                                                                                                                               |
| LogVersion    | Η έκδοση της μορφής αρχείου καταγραφής. Προς το παρόν η μόνη τιμή υποστηριζόμενες είναι 1.0.                                                                                                                                                                                     |

Η παρακάτω λίστα εμφανίζει ολοκληρωμένο δείγμα μετα-δεδομένα χρησιμοποιώντας το προηγούμενο παράδειγμα.

- LogType = εγγραφής

- Ώρα έναρξης = 2011-07-31T18:21:46Z

- Ώρα λήξης = 2011-07-31T18:22:09Z

- LogVersion = 1.0

### <a name="accessing-logging-data"></a>Πρόσβαση σε δεδομένα καταγραφής

Όλα τα δεδομένα του `$logs` κοντέινερ είναι δυνατή η πρόσβαση, χρησιμοποιώντας την υπηρεσία Blob APIs, μαζί με τα API .NET που παρέχεται από το Azure διαχειριζόμενων βιβλιοθήκη. Ο διαχειριστής του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης μπορεί να διαβάσετε και διαγραφή αρχείων καταγραφής, αλλά δεν είναι δυνατό να δημιουργία ή ενημέρωση τους. Το αρχείο καταγραφής μετα-δεδομένων και όνομα του αρχείου καταγραφής μπορεί να χρησιμοποιηθεί κατά την υποβολή ερωτήματος για ένα αρχείο καταγραφής. Είναι δυνατή για τα αρχεία καταγραφής της δεδομένης ώρα να εμφανίζονται εκτός σειράς, αλλά τα μετα-δεδομένα πάντα Καθορίζει το χρονικό διάστημα εγγραφές του αρχείου σε ένα αρχείο καταγραφής. Γι ' αυτό, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα συνδυασμό ονόματα καταγραφής και μετα-δεδομένων κατά την αναζήτηση για ένα συγκεκριμένο αρχείο καταγραφής.

## <a name="about-storage-analytics-metrics"></a>Σχετικά με τις μετρήσεις ανάλυση χώρου αποθήκευσης

Ανάλυση αποθήκευσης μπορούν να αποθηκεύουν μετρικά που περιλαμβάνουν συγκεντρωτική συναλλαγής στατιστικών στοιχείων και χωρητικότητας δεδομένα σχετικά με τις αιτήσεις σε μια υπηρεσία αποθήκευσης. Οι συναλλαγές αναφέρονται επίπεδο δύο API λειτουργίας, καθώς και στο επίπεδο της υπηρεσίας χώρου αποθήκευσης και χωρητικότητα αναφέρεται στο επίπεδο της υπηρεσίας χώρου αποθήκευσης. Μετρικά δεδομένα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την ανάλυση χρήσης υπηρεσίας του χώρου αποθήκευσης, διάγνωση θεμάτων με αιτήματα σε σχέση με την υπηρεσία αποθήκευσης και για να βελτιώσετε την απόδοση με τις εφαρμογές που χρησιμοποιούν μια υπηρεσία.

Για να χρησιμοποιήσετε ανάλυση χώρου αποθήκευσης, πρέπει να το ενεργοποιήσετε μεμονωμένα για κάθε υπηρεσία που θέλετε να παρακολουθήσετε. Μπορείτε να το ενεργοποιήσετε από την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com). Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [παρακολούθηση ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης στην πύλη του Azure](storage-monitor-storage-account.md). Μπορείτε επίσης να ενεργοποιήσετε το χώρο αποθήκευσης ανάλυση μέσω προγραμματισμού μέσω του REST API ή τη βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη. Χρησιμοποιήστε τις λειτουργίες **Γρήγορα Ιδιότητες υπηρεσίας** για να ενεργοποιήσετε την ανάλυση του χώρου αποθήκευσης για κάθε υπηρεσία.

### <a name="transaction-metrics"></a>Μετρικά συναλλαγής

Ένα αξιόπιστο σύνολο δεδομένων έχει εγγραφεί σε ωριαία ή minute χρονικά διαστήματα για κάθε υπηρεσία του χώρου αποθήκευσης και ζητήθηκε API πράξη, όπως εισόδου/εξόδου, διαθεσιμότητα, σφάλματα, και κατηγοριοποιηθεί ποσοστά αίτηση. Μπορείτε να δείτε μια πλήρη λίστα των τις λεπτομέρειες συναλλαγής στο θέμα [Σχήματος πίνακα μετρικά αποθήκευσης ανάλυσης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343264.aspx) .

Δεδομένα συναλλαγής έχει εγγραφεί σε δύο επίπεδα – επίπεδο της υπηρεσίας και το επίπεδο λειτουργίας API. Στο επίπεδο της υπηρεσίας, στατιστικά στοιχεία σύνοψη όλων ζητήθηκε λειτουργίες API είναι γραμμένες σε μια οντότητα πίνακα κάθε ώρα ακόμα και αν έχουν πραγματοποιηθεί καμία αίτηση για την υπηρεσία. Στο επίπεδο λειτουργίας API, στατιστικά στοιχεία μόνο εγγράφονται σε μια οντότητα εάν η λειτουργία ζητήθηκε μέσα σε συγκεκριμένη ώρα.

Για παράδειγμα, εάν εκτελείτε μια λειτουργία **GetBlob** την υπηρεσία Blob, μετρικά αποθήκευσης ανάλυση θα συνδεθείτε την αίτηση και να συμπεριλάβετε στο τα συγκεντρωτικά δεδομένα για τόσο την υπηρεσία Blob, καθώς και τη λειτουργία **GetBlob** . Ωστόσο, εάν δεν υπάρχει η λειτουργία **GetBlob** ζητείται κατά την ώρα, μια οντότητα δεν θα εγγραφούν για να το `$MetricsTransactionsBlob` για αυτήν τη λειτουργία.

Μετρικά συναλλαγής καταγράφονται για αιτήσεις χρήστη και αιτήματα της ανάλυσης χώρο αποθήκευσης στο ίδιο. Για παράδειγμα, καταγράφονται αιτήσεις από χώρο αποθήκευσης ανάλυση για να γράψετε τα αρχεία καταγραφής και πίνακα οντοτήτων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς θα χρεωθεί αυτές τις αιτήσεις, ανατρέξτε στο θέμα [ανάλυση χώρου αποθήκευσης και τις χρεώσεις](https://msdn.microsoft.com/library/hh360997.aspx).

### <a name="capacity-metrics"></a>Δυναμικότητας μετρικά

>[AZURE.NOTE] Προς το παρόν, μετρικά χωρητικότητα είναι διαθέσιμες μόνο για την υπηρεσία Blob. Δυναμικότητας μετρήσεις για την υπηρεσία ουράς και υπηρεσία πίνακα θα είναι διαθέσιμο σε μελλοντικές εκδόσεις της ανάλυσης χώρου αποθήκευσης.

Δυναμικότητας δεδομένων έχει εγγραφεί καθημερινά για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob υπηρεσία και εγγράφονται δύο οντοτήτων πίνακα. Μια ενότητα παρέχει στατιστικά στοιχεία για τα δεδομένα των χρηστών και το άλλο παρέχει στατιστικά στοιχεία σχετικά με το `$logs` κοντέινερ αντικειμένων blob που χρησιμοποιείται από το χώρο αποθήκευσης ανάλυσης. Το `$MetricsCapacityBlob` πίνακας περιλαμβάνει τα παρακάτω στατιστικά στοιχεία:

- **Δυνατότητα**: το μέγεθος του χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιούνται από την υπηρεσία του λογαριασμού του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob, σε byte.

- **ContainerCount**: Ο αριθμός των αντικειμένων blob κοντέινερ στην υπηρεσία του λογαριασμού του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob.

- **ObjectCount**: Ο αριθμός των δεσμευμένο και μη ολοκληρωμένη μπλοκ ή μια σελίδα αντικείμενα BLOB στην υπηρεσία του λογαριασμού του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα μετρικά χωρητικότητα, ανατρέξτε στο θέμα [Σχήματος πίνακα μετρικών αποθήκευσης αναλυτικών στοιχείων](https://msdn.microsoft.com/library/hh343264.aspx).

### <a name="how-metrics-are-stored"></a>Τον τρόπο αποθήκευσης των μετρήσεων

Όλα τα δεδομένα μετρήσεις για κάθε μία από τις υπηρεσίες του χώρου αποθήκευσης είναι αποθηκευμένο σε τρεις πίνακες δεσμευμένες για αυτήν την υπηρεσία: έναν πίνακα για τα στοιχεία της συναλλαγής, έναν πίνακα για τα στοιχεία της minute συναλλαγής και έναν άλλο πίνακα για χωρητικότητα πληροφορίες. Πληροφορίες συναλλαγή συναλλαγή και λεπτό αποτελείται από δεδομένα αίτησης και απόκρισης και πληροφορίες χωρητικότητα αποτελείται από χώρο αποθήκευσης δεδομένων χρήσης. Μετρικά ώρα, λεπτό μετρικά και χωρητικότητα για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob υπηρεσία είναι δυνατή η πρόσβαση στους πίνακες που ονομάζονται όπως περιγράφεται στον παρακάτω πίνακα.

| Επίπεδο μετρικά                         | Ονόματα πινάκων                                                                                                                   | Υποστηριζόμενες εκδόσεις                                                                                                                        |
|------------------------------------   |-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  |---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Ωριαία μετρήσεις, κύρια θέση      |  $MetricsTransactionsBlob <br/>$MetricsTransactionsTable <br/> $MetricsTransactionsQueue                                                  | Εκδόσεις πριν από το 2013-08-15 μόνο. Ενώ εξακολουθείτε να υποστηρίζονται αυτά τα ονόματα, συνιστάται να αλλάζετε με τη χρήση των πινάκων που αναφέρονται κάτω από.  |
| Ωριαία μετρήσεις, κύρια θέση      | $MetricsHourPrimaryTransactionsBlob <br/>$MetricsHourPrimaryTransactionsTable <br/>$MetricsHourPrimaryTransactionsQueue               | Όλες τις εκδόσεις, συμπεριλαμβανομένων των 2013-08-15.                                                                                                               |
| MINUTE μετρήσεις, κύρια θέση      | $MetricsMinutePrimaryTransactionsBlob <br/>$MetricsMinutePrimaryTransactionsTable <br/>$MetricsMinutePrimaryTransactionsQueue         | Όλες τις εκδόσεις, συμπεριλαμβανομένων των 2013-08-15.                                                                                                               |
| Ωριαία μετρήσεις, δευτερεύουσας τοποθεσίας    | $MetricsHourSecondaryTransactionsBlob <br/>$MetricsHourSecondaryTransactionsTable <br/>$MetricsHourSecondaryTransactionsQueue         | Όλες τις εκδόσεις, συμπεριλαμβανομένων των 2013-08-15. Πρέπει να ενεργοποιηθεί η αναπαραγωγή παν πλεονάζοντα πρόσβαση για ανάγνωση.                                                    |
| MINUTE μετρήσεις, δευτερεύουσας τοποθεσίας    | $MetricsMinuteSecondaryTransactionsBlob <br/>$MetricsMinuteSecondaryTransactionsTable <br/>$MetricsMinuteSecondaryTransactionsQueue   | Όλες τις εκδόσεις, συμπεριλαμβανομένων των 2013-08-15. Πρέπει να ενεργοποιηθεί η αναπαραγωγή παν πλεονάζοντα πρόσβαση για ανάγνωση.                                                    |
| Χωρητικότητα (μόνο η υπηρεσία Blob)          | $MetricsCapacityBlob                                                                                                          | Όλες τις εκδόσεις, συμπεριλαμβανομένων των 2013-08-15.                                                                                                               |


Σε αυτούς τους πίνακες δημιουργούνται αυτόματα όταν είναι ενεργοποιημένη η ανάλυση χώρου αποθήκευσης για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης. Πρόσβαση μέσω του χώρου ονομάτων του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, για παράδειγμα:`https://<accountname>.table.core.windows.net/Tables("$MetricsTransactionsBlob")`

### <a name="accessing-metrics-data"></a>Πρόσβαση στα δεδομένα του μετρικά

Όλα τα δεδομένα στους πίνακες μετρικά είναι δυνατή η πρόσβαση, χρησιμοποιώντας την υπηρεσία πίνακα APIs, συμπεριλαμβανομένων των τα API .NET που παρέχεται από το Azure διαχειριζόμενων βιβλιοθήκη. Ο διαχειριστής του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης μπορεί να Διαβάστε και διαγραφή οντοτήτων πίνακα, αλλά δεν είναι δυνατό να δημιουργήσετε ή ενημερώσετε τους.

## <a name="billing-for-storage-analytics"></a>Χρέωση για ανάλυση χώρου αποθήκευσης

Ανάλυση χώρου αποθήκευσης είναι ενεργοποιημένη από έναν κάτοχο για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης; δεν είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή. Όλα τα δεδομένα μετρικά εγγράφεται από τις υπηρεσίες ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης. Ως αποτέλεσμα, κάθε λειτουργία εγγραφής που έχει εκτελεστεί από χώρο αποθήκευσης ανάλυσης είναι χρεώσιμων. Επιπλέον, την ποσότητα χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιείται από το μετρικά δεδομένων είναι επίσης χρεώσιμων.

Οι ακόλουθες ενέργειες που έχει εκτελεστεί από ανάλυση χώρου αποθήκευσης είναι χρεώσιμων:

- Αιτήσεις για να δημιουργήσετε αντικείμενα BLOB για τη σύνδεση. 

- Αιτήσεις για τη δημιουργία πίνακα οντοτήτων για μεγέθη μέτρησης.

Εάν έχετε ρυθμίσει μια πολιτική διατήρησης δεδομένων, που δεν χρεώνονται για διαγραφή συναλλαγές όταν ανάλυση αποθήκευσης διαγράφει παλιά δεδομένα καταγραφής και μετρήσεις. Ωστόσο, οι χρεώσιμων συναλλαγές διαγραφή από ένα πρόγραμμα-πελάτη. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις πολιτικές διατήρησης, ανατρέξτε στο θέμα [Ορισμός πολιτικής διατήρησης αποθήκευσης ανάλυση δεδομένων](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343263.aspx).

### <a name="understanding-billable-requests"></a>Κατανόηση των αιτήσεων χρεώσιμων

Κάθε αίτηση που υποβάλλεται σε υπηρεσία αποθήκευσης ενός λογαριασμού είναι χρεώσιμων ή μη χρεώσιμες. Ανάλυση χώρου αποθήκευσης καταγράφει κάθε αίτηση μεμονωμένα κάνατε σε μια υπηρεσία, όπως ένα μήνυμα κατάστασης που υποδεικνύει χειρισμό την αίτηση. Ομοίως, ανάλυση χώρου αποθήκευσης αποθηκεύει τις μετρήσεις για μια υπηρεσία και τις λειτουργίες API της συγκεκριμένης υπηρεσίας, συμπεριλαμβανομένης της ποσοστά και το πλήθος των ορισμένα μηνύματα κατάστασης. Μαζί, αυτές οι δυνατότητες μπορεί να σας βοηθήσει να αναλύσετε σας χρεώσιμων αιτήσεις, κάνει βελτιώσεις στην εφαρμογή σας και διάγνωση θεμάτων που αφορούν αιτήσεις για τις υπηρεσίες σας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις χρεώσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση των Azure αποθήκευσης χρεώσεις - εύρους ζώνης, συναλλαγές, και χωρητικότητα](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2010/07/09/understanding-windows-azure-storage-billing-bandwidth-transactions-and-capacity.aspx).

Κατά την αναζήτηση στο χώρο αποθήκευσης ανάλυση δεδομένων, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τους πίνακες στο θέμα με τις [Λειτουργίες συνδεδεμένοι ανάλυση χώρου αποθήκευσης και μηνύματα κατάστασης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343260.aspx) για να καθορίσει ποιες αιτήσεις χρεώσιμων. Στη συνέχεια, μπορείτε να συγκρίνετε σας τα αρχεία καταγραφής και μετρικά δεδομένα για τα μηνύματα κατάστασης για να δείτε εάν έχετε χρεωθεί για μια συγκεκριμένη αίτηση. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε τους πίνακες στο προηγούμενο θέμα για να εξερευνήσετε διαθεσιμότητας για μια υπηρεσία αποθήκευσης ή μεμονωμένη API πράξη.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

### <a name="setting-up-storage-analytics"></a>Για τη ρύθμιση του χώρου αποθήκευσης ανάλυσης
- [Παρακολούθηση ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης στην πύλη του Azure](storage-monitor-storage-account.md)
- [Ενεργοποίηση και ρύθμιση παραμέτρων ανάλυση χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/hh360996.aspx)

### <a name="storage-analytics-logging"></a>Καταγραφή από την ανάλυση χώρου αποθήκευσης  
- [Σχετικά με την καταγραφή ανάλυση χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343262.aspx)
- [Μορφή αρχείου καταγραφής ανάλυσης χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343259.aspx)
- [Ανάλυση χώρο αποθήκευσης έχετε συνδεθεί λειτουργίες και μηνύματα κατάστασης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343260.aspx)

### <a name="storage-analytics-metrics"></a>Μετρικά αποθήκευσης ανάλυσης
- [Σχετικά με μετρικά αποθήκευσης ανάλυσης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343258.aspx)
- [Σχήμα πινάκων μετρικά ανάλυση χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343264.aspx)
- [Ανάλυση χώρο αποθήκευσης έχετε συνδεθεί λειτουργίες και μηνύματα κατάστασης](https://msdn.microsoft.com/library/hh343260.aspx)  
