<properties
    pageTitle="Azure εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης για αντικείμενα BLOB | Microsoft Azure"
    description="Βαθμίδες χώρου αποθήκευσης για το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure προσφέρουν αποτελεσματική διαχείριση κόστους χώρου αποθήκευσης για το αντικείμενο δεδομένων με βάση τα μοτίβα πρόσβασης. Η σειρά εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης είναι βελτιστοποιημένη για τα δεδομένα που είναι δυνατή η πρόσβαση στις λιγότερο συχνά."
    services="storage"
    documentationCenter=""
    authors="michaelhauss"
    manager="vamshik"
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="10/18/2016"
    ms.author="mihauss"/>


# <a name="azure-blob-storage-hot-and-cool-storage-tiers"></a>Χώρο αποθήκευσης Blob του Azure: Ζεστού και ψύξη βαθμίδες χώρου αποθήκευσης

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Azure αποθήκευσης προσφέρει δύο σειρές χώρου αποθήκευσης για το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob (χώρος αποθήκευσης αντικειμένων), ώστε να μπορείτε να αποθηκεύσετε τα δεδομένα σας πιο οικονομικά ανάλογα με το πώς να χρησιμοποιήσετε. Η Azure **επίπεδο συντόμευσης χώρου αποθήκευσης** είναι βελτιστοποιημένη για την αποθήκευση των δεδομένων που είναι δυνατή η πρόσβαση στις συχνά. Η Azure **επίπεδο εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης** είναι βελτιστοποιημένη για την αποθήκευση των δεδομένων που είναι συχνά πρόσβαση και μεγάλης διάρκειας. Δεδομένα στο επίπεδο εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης μπορεί να αποδεχτεί τις ένα ελαφρώς κάτω διαθεσιμότητα, αλλά εξακολουθεί να απαιτείται υψηλή διάρκεια ζωής και παρόμοια ώρα για να αποκτήσετε πρόσβαση και χαρακτηριστικά μετάδοσης ως συντόμευσης δεδομένα. Για τα δεδομένα εντυπωσιακές, ελαφρώς κάτω SLA διαθεσιμότητα και νεότερη έκδοση access κόστος είναι αποδεκτή τα ανταλλάγματα για όγκο χαμηλότερο κόστος χώρου αποθήκευσης.

Σήμερα, δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο cloud μεγαλώνει σε μια εκθετική ρυθμό. Για να διαχειριστείτε κόστους για τις ανάγκες σας ανάπτυξη χώρου αποθήκευσης, είναι χρήσιμο να οργανώσετε τα δεδομένα σας που βασίζεται σε χαρακτηριστικά όπως συχνότητα πρόσβασης και την προγραμματισμένη διατήρησης περίοδο. Δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο cloud μπορεί να είναι αρκετά διαφορετικά όσον αφορά πώς αυτό που δημιουργούνται, υποβάλλονται σε επεξεργασία και πρόσβαση μέσω διάρκεια ζωής. Ορισμένα δεδομένα ενεργά είναι δυνατή η πρόσβαση και να τροποποιηθεί σε όλη τη διάρκεια ζωής. Ορισμένα δεδομένα είναι προσβάσιμες πολύ συχνά πρώιμη κατά τη διάρκεια ζωής, με την access απόθεση σημαντικά ως ηλικία δεδομένων. Ορισμένα δεδομένα παραμένει αδρανής στο cloud και είναι σπάνια, αν ποτέ, η πρόσβαση σε μία φορά αποθηκευμένα.

Κάθε ένα από τα παρακάτω σενάρια πρόσβασης σε δεδομένα που περιγράφονται παραπάνω πλεονεκτήματα από διαφοροποιημένης επίπεδο του χώρου αποθήκευσης που είναι βελτιστοποιημένη για ένα μοτίβο συγκεκριμένο πρόσβασης. Με την εισαγωγή του βαθμίδες αποθήκευσης ζεστού και εντυπωσιακές, Blob Azure αποθήκευσης τώρα διευθύνσεις αυτή τη ανάγκη για βαθμίδες διαφοροποιημένης αποθήκευσης με Διαχωρίστε τις τιμές μοντέλα.

## <a name="blob-storage-accounts"></a>Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob

**Οι λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob** είναι εξειδικευμένες χώρου αποθήκευσης λογαριασμούς για την αποθήκευση μη δομημένα δεδομένα σας ως αντικείμενα BLOB (αντικείμενα) στο χώρο αποθήκευσης Azure. Με τους λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob, τώρα να επιλέξετε μεταξύ βαθμίδες ζεστού και εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης για την αποθήκευση εντυπωσιακές δεδομένα σας λιγότερο συχνά πρόσβαση σε ένα χώρο αποθήκευσης στο κάτω κόστους και αποθήκευση πιο συχνά πρόσβαση δεδομένων συντόμευσης στο ένα κάτω access κόστους. Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob είναι παρόμοια με τους λογαριασμούς σας υπάρχουσες γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης και κοινή χρήση όλα τα εξαιρετική διάρκεια ζωής διαθεσιμότητα, κλιμάκωση και δυνατότητες απόδοσης που χρησιμοποιείτε σήμερα, συμπεριλαμβανομένων των 100% συνέπεια API για αντικείμενα BLOB μπλοκ και προσάρτηση αντικείμενα blob.

> [AZURE.NOTE] Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob υποστηρίζει μόνο μπλοκ και προσάρτηση αντικείμενα BLOB και δεν αντικείμενα BLOB σελίδας.

Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob εκθέτει το χαρακτηριστικό **Επιπέδων πρόσβασης** , που σας επιτρέπουν να καθορίσετε το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης ως **ενεργό** ή **εντυπωσιακές** , ανάλογα με τα δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο λογαριασμό. Εάν υπάρχει μια αλλαγή στο μοτίβο χρήση των δεδομένων σας, μπορείτε επίσης να εναλλάξετε αυτές τις βαθμίδες χώρου αποθήκευσης ανά πάσα στιγμή.

> [AZURE.NOTE] Αλλαγή στο επίπεδο του χώρου αποθήκευσης ενδέχεται να οδηγήσει σε πρόσθετες χρεώσεις. Ανατρέξτε στην ενότητα [Τιμολόγηση και τις χρεώσεις](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) για περισσότερες λεπτομέρειες.

Παράδειγμα χρήσης σενάρια για την κλίμακα συντόμευσης χώρου αποθήκευσης περιλαμβάνουν τα εξής:

- Τα δεδομένα που είναι σε ενεργή χρήση ή να αναμένεται ότι θα είναι δυνατή η πρόσβαση (Διαβάστε από και χειρόγραφων να) συχνά.
- Δεδομένα που έχει τοποθετηθεί για επεξεργασία και ενδεχόμενες μετεγκατάσταση στο επίπεδο εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης.

Παράδειγμα χρήσης σενάρια για την κλίμακα εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης περιλαμβάνουν τα εξής:

- Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας, αρχειοθέτησης και συνόλων δεδομένων αποκατάστασης από καταστροφή.
- Παλαιότερο περιεχόμενο πολυμέσων δεν προβάλει συχνά πλέον αλλά αναμένεται να είναι διαθέσιμες αμέσως μόλις η πρόσβαση.
- Μεγάλα σύνολα δεδομένων που πρέπει να είναι αποτελεσματική αποθηκευμένες κόστος όσο περισσότερα δεδομένα που συλλέγονται για μελλοντική επεξεργασία. (*π.χ.*, μακροπρόθεσμη αποθήκευση επιστημονική δεδομένων, τηλεμετρίας ανεπεξέργαστα δεδομένα από μια εγκαταστάσεις παραγωγής)
- Αρχικά δεδομένα (ανεπεξέργαστα) που πρέπει να διατηρηθούν, ακόμα και μετά την επεξεργασία σε τελική φόρμα μπορεί να χρησιμοποιηθεί. (*π.χ.*, αρχεία πολυμέσων ανεπεξέργαστα μετά τη μετατροπή σε άλλες μορφές)
- Συμμόρφωση και αρχειοθέτησης δεδομένων που πρέπει να είναι αποθηκευμένο για μεγάλο χρονικό διάστημα και γίνεται σχεδόν ποτέ. (*π.χ.*, ασφαλείας κάμερας αποσπάσματος, παλιά X-Rays/MRIs για υγείας εταιρείες, οι εγγραφές ήχου και αντίγραφα των πελατών κλήσεων για τις υπηρεσίες του οικονομικού)

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους λογαριασμούς του χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [σχετικά με το Azure αποθήκευσης λογαριασμοί](storage-create-storage-account.md) .

Για τις εφαρμογές που απαιτούν μόνο αποκλεισμός ή προσάρτηση χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob, συνιστάται να χρησιμοποιείτε τους λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob, για να επωφεληθείτε από το μοντέλο διαφοροποιημένης τιμολόγησης ομότιμου χώρου αποθήκευσης. Ωστόσο, θα σας Κατανοήστε ότι αυτό μπορεί να μην είναι δυνατό υπό ορισμένες συνθήκες όπου λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης θα είναι ο τρόπος για να μεταβείτε, όπως:

- Πρέπει να χρησιμοποιήσετε τους πίνακες, ουρές ή αρχεία και θέλετε το αντικείμενα BLOB που είναι αποθηκευμένα στον ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Σημειώστε ότι δεν υπάρχει κανένα πλεονέκτημα τεχνικές για την αποθήκευση σε αυτά τα στοιχεία στο τον ίδιο λογαριασμό εκτός από έχουν την ίδια κοινή χρήση αριθμών-κλειδιών.
- Εξακολουθείτε να χρειάζεστε για να χρησιμοποιήσετε το μοντέλο ανάπτυξης κλασική. Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob διατίθενται μόνο μέσω του μοντέλου ανάπτυξης διαχείρισης πόρων Azure.
- Πρέπει να χρησιμοποιήσετε αντικείμενα BLOB σελίδας. Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob δεν υποστηρίζουν αντικείμενα BLOB σελίδας. Γενικά συνιστάται να χρησιμοποιείτε αντικείμενα BLOB μπλοκ, εκτός αν έχετε κάποια συγκεκριμένη ανάγκη για αντικείμενα BLOB σελίδας.
- Χρησιμοποιείτε μια έκδοση του [Χώρου αποθήκευσης υπηρεσιών REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) που είναι παλαιότερες από 2014-02-14 ή μιας βιβλιοθήκης του προγράμματος-πελάτη με μια έκδοση κάτω της 4 και δεν είναι δυνατό να αναβαθμίσετε την εφαρμογή σας.

> [AZURE.NOTE] Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή σε ένα μεγαλύτερο μέρος των Azure περιοχές με περισσότερα για να παρακολουθήσετε. Μπορείτε να βρείτε την ενημερωμένη λίστα διαθέσιμες περιοχές στη σελίδα [Υπηρεσιών Azure ανά περιοχή](https://azure.microsoft.com/regions/#services) .

## <a name="comparison-between-the-storage-tiers"></a>Σύγκριση μεταξύ τις βαθμίδες χώρου αποθήκευσης

Ο παρακάτω πίνακας επισημαίνει τη σύγκριση μεταξύ τις δύο σειρές χώρου αποθήκευσης:

<table border="1" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border: 1px solid #000000;">
<col width="250">
<col width="250">
<col width="250">
<tbody>
<tr>
    <td><strong><center></center></strong></td>
    <td><strong><center>Επίπεδο συντόμευσης χώρου αποθήκευσης</center></strong></td>
    <td><strong><center>Επίπεδο εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης</center></strong></td
</tr>
<tr>
    <td><strong><center>Διαθεσιμότητα</center></strong></td>
    <td><center>99,9%</center></td>
    <td><center>99%</center></td>
</tr>
<tr>
    <td><strong><center>Διαθεσιμότητα<br>(RA Εξοπλισμό διαβάζει)</center></strong></td>
    <td><center>99,99%</center></td>
    <td><center>99,9%</center></td>
</tr>
<tr>
    <td><strong><center>Χρεώσεις χρήσης</center></strong></td>
    <td><center>Αύξηση του κόστους χώρου αποθήκευσης<br>Χαμηλότερο κόστος πρόσβαση και κίνησης</center></td>
    <td><center>Χαμηλότερο κόστος χώρου αποθήκευσης<br>Αύξηση του κόστους πρόσβαση και κίνησης</center></td>
</tr>
<tr>
    <td><strong><center>Αντικείμενο ελάχιστο μέγεθος<center></strong></td>
    <td colspan="2"><center>Δ/Υ</center></td>
</tr>
<tr>
    <td><strong><center>Διάρκεια ελάχιστο όριο χώρου αποθήκευσης<center></strong></td>
    <td colspan="2"><center>Δ/Υ</center></td>
</tr>
<tr>
    <td><strong><center>Λανθάνων χρόνος<br>(Διάρκεια πρώτο byte)<center></strong></td>
    <td colspan="2"><center>χιλιοστά του δευτερολέπτου</center></td>
</tr>
<tr>
    <td><strong><center>Κλιμάκωση και απόδοση των προορισμών<center></strong></td>
    <td colspan="2"><center>Ίδια με λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης</center></td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [AZURE.NOTE] Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob υποστηρίζει τις ίδιες επιδόσεις και κλιμάκωση προορισμών ως λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [Azure κλιμάκωση χώρου αποθήκευσης και τους στόχους επιδόσεων](storage-scalability-targets.md) .

## <a name="pricing-and-billing"></a>Τις τιμές και τις χρεώσεις

Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob Χρησιμοποιήστε ένα νέο μοντέλο τιμολόγησης για το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob με βάση το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης. Όταν χρησιμοποιείτε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob, ισχύουν τα ακόλουθα θέματα χρεώσεων:

- **Χώρος αποθήκευσης κόστους**: εκτός από την ποσότητα των δεδομένων που είναι αποθηκευμένα, το κόστος με την αποθήκευση δεδομένων ποικίλλει ανάλογα με το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης. Το κόστος ανά gigabyte είναι κάτω για την κλίμακα εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης από για την κλίμακα συντόμευσης χώρου αποθήκευσης.
- **Πρόσβαση σε δεδομένα κόστους**: για τα δεδομένα στο επίπεδο εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης, θα χρεωθεί μια χρέωση πρόσβασης δεδομένων ανά gigabyte για ανάγνωσης και εγγραφής.
- **Κόστος συναλλαγής**: υπάρχει μια χρέωση ανά συναλλαγή για δύο βαθμίδες. Ωστόσο, το κόστος ανά συναλλαγή για την κλίμακα εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης είναι υψηλότερα από αυτά για την κλίμακα συντόμευσης χώρου αποθήκευσης.
- **Κόστος μεταφοράς παν αναπαραγωγή δεδομένων**: Αυτό ισχύει μόνο για τους λογαριασμούς με παν-αλληλεπίδραση ρυθμιστεί, όπως Εξοπλισμό και RA Εξοπλισμό. Μεταφορά δεδομένων παν αναπαραγωγής των περιλαμβάνει μια χρέωση ανά gigabyte.
- **Εξερχομένων δεδομένων μεταφορά κόστους**: μεταφορές εξερχομένων δεδομένων (δεδομένα που μεταφέρεται εκτός μιας περιοχής Azure) αναλαμβάνουν χρέωση για χρήση του εύρους ζώνης με βάση ανά gigabyte, σύμφωνα με τους λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης.
- **Αλλάζοντας το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης**: αλλαγή στο επίπεδο του χώρου αποθήκευσης από εντυπωσιακές να ζεστού θα γίνονται με χρέωση ίσο με όλα τα δεδομένα που υπάρχουν στη το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για κάθε μετάβασης ανάγνωσης. Από την άλλη πλευρά, αλλάζοντας το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης από συντόμευσης σε εντυπωσιακές θα δωρεάν του κόστους.

> [AZURE.NOTE] Για να επιτρέψετε στους χρήστες να δοκιμάσετε τη νέα βαθμίδες χώρου αποθήκευσης και επικυρώσετε λειτουργίες μετά την παρουσίαση, την χρέωση για την αλλαγή του χώρου αποθήκευσης επιπέδων από εντυπωσιακές να ζεστού θα εφαρμόζεται απενεργοποίηση μέχρι 30 Ιουνίου 2016. Εκκίνηση 1η Ιουλίου 2016, το φορτίο θα εφαρμοστεί όλων των μεταβάσεων από εντυπωσιακές να πρόσβασης. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με το μοντέλο τιμολόγησης για το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob λογαριασμούς ανατρέξτε στο θέμα, [Τιμολόγηση αποθήκευσης Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) σελίδας. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τα δεδομένα του εξερχομένων χρεώσεις μεταφοράς ανατρέξτε στο θέμα σελίδα [Λεπτομερειών τιμολόγησης μεταφορές δεδομένων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) .

## <a name="quick-start"></a>Γρήγορη εκκίνηση

Σε αυτήν την ενότητα θα θα δείξουμε τα ακόλουθα σενάρια με την πύλη Azure:

- Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob.
- Μάθετε πώς μπορείτε να διαχειριστείτε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob.

### <a name="using-the-azure-portal"></a>Με την πύλη Azure

#### <a name="create-a-blob-storage-account-using-the-azure-portal"></a>Δημιουργία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob με την πύλη Azure

1. Είσοδος στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com).

2. Στο μενού διανομέα, επιλέξτε **Δημιουργία** > **δεδομένων + χώρος αποθήκευσης** > **λογαριασμού χώρου αποθήκευσης**.

3. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

    Αυτό το όνομα πρέπει να είναι μοναδικό καθολικά. χρησιμοποιείται ως τμήμα της διεύθυνσης URL χρησιμοποιείται για να αποκτήσετε πρόσβαση στα αντικείμενα το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.  

4. Επιλέξτε **Διαχείριση πόρων** ως το μοντέλο ανάπτυξης.

    Χώρος αποθήκευσης ομότιμου μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο με λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης για τη διαχείριση πόρων. Αυτό είναι το μοντέλο προτεινόμενα ανάπτυξης νέων πόρων. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε την [Επισκόπηση της διαχείρισης πόρων Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).  

5. Στην αναπτυσσόμενη λίστα είδος λογαριασμού, επιλέξτε **Χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob**.

    Αυτό είναι όπου μπορείτε να επιλέξετε τον τύπο του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης. Ομότιμου χώρου αποθήκευσης δεν είναι διαθέσιμη στο χώρο αποθήκευσης γενικής χρήσης; είναι διαθέσιμο μόνο σε ο τύπος λογαριασμού χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob.    

    Σημειώστε ότι, όταν κάνετε αυτήν την επιλογή, το επίπεδο επιδόσεων έχει οριστεί σε τυπική. Δεν είναι διαθέσιμη με το επίπεδο επιδόσεων Premium ομότιμου χώρου αποθήκευσης.

6. Ενεργοποιήστε την επιλογή αναπαραγωγή για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης: **LRS**, **Εξοπλισμό**ή **RA Εξοπλισμό**. Η προεπιλογή είναι **RA Εξοπλισμό**.

    LRS = τοπικά πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης; Εξοπλισμό = παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης (2 περιοχές). RA Εξοπλισμό είναι παν πλεονάζοντα πρόσβαση για ανάγνωση (2 περιοχές με πρόσβαση για ανάγνωση στη δεύτερη) χώρου αποθήκευσης.

    Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τις επιλογές αναπαραγωγής Azure χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Azure αναπαραγωγής](storage-redundancy.md).

7. Επιλέξτε το επίπεδο δεξιά χώρου αποθήκευσης για τις ανάγκες σας: Ορίστε το **επίπεδο πρόσβασης** σε **εντυπωσιακές** ή **ενεργό**. Η προεπιλογή είναι **ενεργό**.

8. Επιλέξτε τη συνδρομή στην οποία θέλετε να δημιουργήσετε το νέο λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης.

9. Καθορίστε μια νέα ομάδα πόρων ή επιλέξτε μια υπάρχουσα ομάδα πόρων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ομάδες πόρων, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση της διαχείρισης πόρων Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).

10. Επιλέξτε την περιοχή για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

11. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

#### <a name="change-the-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-the-azure-portal"></a>Αλλάξτε τη σειρά αποθήκευσης ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob με την πύλη Azure

1. Είσοδος στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com).

2. Για να μεταβείτε στο λογαριασμό σας χώρο αποθήκευσης, επιλέξτε όλους τους πόρους και, στη συνέχεια, επιλέξτε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

3. Στο το blade ρυθμίσεις, κάντε κλικ στην επιλογή **ρύθμισης παραμέτρων** για να προβάλετε ή/και να αλλάξετε τη ρύθμιση παραμέτρων λογαριασμού.

4. Επιλέξτε το επίπεδο δεξιά χώρου αποθήκευσης για τις ανάγκες σας: Ορίστε το **επίπεδο πρόσβασης** για **εντυπωσιακές** ή **ενεργό**.

5. Κάντε κλικ στην επιλογή Αποθήκευση στο επάνω μέρος του blade.

> [AZURE.NOTE] Αλλαγή στο επίπεδο του χώρου αποθήκευσης ενδέχεται να οδηγήσει σε πρόσθετες χρεώσεις. Ανατρέξτε στην ενότητα [Τιμολόγηση και τις χρεώσεις](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="evaluating-and-migrating-to-blob-storage-accounts"></a>Την αξιολόγηση και μετεγκατάσταση σε λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob

Είναι ο σκοπός της αυτήν την ενότητα για να βοηθήσετε τους χρήστες για να κάνετε ομαλή μετάβαση χρησιμοποιώντας τους λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob. Υπάρχουν δύο σενάρια χρήστη:

- Έχετε έναν υπάρχοντα λογαριασμό γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης και θέλετε να υπολογίσετε μια αλλαγή σε ένα λογαριασμό χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob με τη σειρά δεξιά χώρου αποθήκευσης.
- Έχετε αποφασίσει να χρησιμοποιήσετε ένα λογαριασμό χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob ή ήδη μία και θέλετε να αξιολογήσετε εάν πρέπει να χρησιμοποιήσετε την κλίμακα συντόμευσης ή εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης.

Και στις δύο περιπτώσεις, την πρώτη επιχείρηση της σειράς είναι να εκτιμήσετε το κόστος των την αποθήκευση και την πρόσβαση σε δεδομένα σας είναι αποθηκευμένα σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob και που συγκρίνετε με τα τρέχοντα.

### <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a>Την αξιολόγηση βαθμίδες λογαριασμού χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob

Για να εκτιμήσετε το κόστος των την αποθήκευση και την πρόσβαση σε δεδομένα που είναι αποθηκευμένα σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob, θα πρέπει να αξιολογήσετε το υπάρχον μοτίβο χρήσης ή κατά προσέγγιση το μοτίβο αναμενόμενη χρήση. Σε γενικές γραμμές, θα θέλετε να γνωρίζετε:

- Την κατανάλωση χώρος αποθήκευσης - πώς αποθηκεύονται πολλά δεδομένα και πώς αυτό αλλάζει σε μηνιαία βάση;
- Το μοτίβο access χώρος αποθήκευσης - όγκο δεδομένων γίνεται ανάγνωση από και εγγράφονται στο λογαριασμό (συμπεριλαμβανομένων των νέων δεδομένων); Πόσες συναλλαγές που χρησιμοποιούνται για πρόσβαση σε δεδομένα και τι είδους συναλλαγές είναι;

#### <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a>Παρακολούθηση των υπαρχόντων λογαριασμών χώρου αποθήκευσης

Για να παρακολουθείτε τους λογαριασμούς σας υπάρχοντα χώρο αποθήκευσης και συγκέντρωση αυτών των δεδομένων, μπορείτε να κάνετε χρήση των ανάλυση αποθήκευσης Azure που εκτελεί καταγραφή και παρέχει μετρικά δεδομένα για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης.
Ανάλυση αποθήκευσης μπορούν να αποθηκεύουν μετρικά που περιλαμβάνουν συγκεντρωτική συναλλαγής στατιστικών στοιχείων και χωρητικότητας δεδομένα σχετικά με τις αιτήσεις με την υπηρεσία αποθήκευσης αντικειμένων Blob για δύο λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης, καθώς και λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob.
Αυτά τα δεδομένα αποθηκεύονται σε γνωστές πίνακες στον ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Σχετικά με μετρικών αποθήκευσης ανάλυση](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) και [Διάταξης πίνακα μετρικών αποθήκευσης αναλυτικών στοιχείων](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)

> [AZURE.NOTE] Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob εκθέτει το τελικό σημείο υπηρεσίας πίνακα μόνο για την αποθήκευση και την πρόσβαση στα δεδομένα μετρήσεις για τον συγκεκριμένο λογαριασμό.

Για να παρακολουθήσετε την κατανάλωση χώρου αποθήκευσης για την υπηρεσία αποθήκευσης αντικειμένων Blob, θα πρέπει να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα μετρικά.
Με αυτήν τη δυνατότητα, δεδομένα δυνατότητας καταγράφεται ημερήσια για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob υπηρεσία και καταγράφεται ως μια καταχώρηση πίνακα που έχει συνταχθεί στον πίνακα *$MetricsCapacityBlob* κατά τον ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

Για να παρακολουθήσετε το μοτίβο πρόσβασης δεδομένων για την υπηρεσία αποθήκευσης αντικειμένων Blob, θα πρέπει να ενεργοποιήσετε την ωριαία μετρικά κίνησης σε ένα επίπεδο API.
Με αυτήν τη δυνατότητα, ανά API συναλλαγές συναθροιστεί κάθε ώρα και καταγράφονται ως μια καταχώρηση πίνακα που έχει συνταχθεί στον πίνακα *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* κατά τον ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Ο πίνακας *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* εγγραφών οι συναλλαγές στο δευτερεύον τελικό σημείο σε περίπτωση RA Εξοπλισμό λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης.

> [AZURE.NOTE] Σε περίπτωση που έχετε ένα λογαριασμό γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης που έχετε αποθηκεύσει αντικείμενα BLOB σελίδας και δίσκων εικονική μηχανή μαζί με μπλοκ και προσάρτηση δεδομένων blob, αυτή η διαδικασία εκτίμησης δεν ισχύει. Αυτό συμβαίνει επειδή έχετε υπάρχει τρόπος να διακριτικό χωρητικότητα και μετρήσεις συναλλαγής μόνο με βάση τον τύπο του blob για Αποκλεισμός και προσάρτηση αντικείμενα BLOB που μπορούν να μετεγκατασταθούν σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob.

Για να λάβετε μια καλή προσέγγιση των δεδομένων κατανάλωση και μοτίβο access, συνιστάται να που επιλέγετε μια περίοδο διατήρησης των μετρικών που αντιπροσωπεύει την κανονική χρήση και προβολή.
Μία επιλογή είναι να διατηρήσετε τα δεδομένα μετρικά για 7 ημέρες και συλλογή των δεδομένων κάθε εβδομάδα, για την ανάλυση στο τέλος του μήνα.
Μια άλλη επιλογή είναι να διατηρήσετε τα δεδομένα μετρήσεις για τις τελευταίες 30 ημέρες και να συλλέξετε και να αναλύετε τα δεδομένα στο τέλος της περιόδου των 30 ημερών.

Για λεπτομέρειες σχετικά με την ενεργοποίηση, η συλλογή και η προβολή δεδομένων μετρήσεις, ανατρέξτε στο θέμα, [μετρικά Ενεργοποίηση αποθήκευσης Azure και την προβολή δεδομένων μετρικά](storage-enable-and-view-metrics.md).

> [AZURE.NOTE] Αποθήκευση, την πρόσβαση και τη λήψη δεδομένων analytics χρεώνεται επίσης όπως τακτικός χρήστης δεδομένων.

#### <a name="utilizing-usage-metrics-to-estimate-costs"></a>Με χρήση χρήση μετρήσεις για την εκτίμηση κόστους

##### <a name="storage-costs"></a>Κόστος χώρου αποθήκευσης

Η πιο πρόσφατη καταχώρηση στο η δυναμικότητα μετρικά πίνακα *$MetricsCapacityBlob* με τη γραμμή κλειδιού *'δεδομένα'* εμφανίζει τη χωρητικότητα αποθήκευσης που καταναλώνεται από τα δεδομένα των χρηστών.
Την πιο πρόσφατη καταχώρηση από τη δυνατότητα μετρικά πίνακα *$MetricsCapacityBlob* με το πλήκτρο γραμμής *"Ανάλυση"* εμφανίζει τη χωρητικότητα αποθήκευσης που καταναλώνεται από τα αρχεία καταγραφής ανάλυσης.

Αυτή η συνολική χωρητικότητα που καταναλώνεται από τα δεδομένα των χρηστών και οι δύο και αρχεία καταγραφής ανάλυσης (εάν επιτρέπεται), στη συνέχεια, μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να εκτιμήσετε το κόστος με την αποθήκευση δεδομένων στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.
Την ίδια μέθοδο μπορούν επίσης να χρησιμοποιηθούν για την εκτίμηση του κόστους χώρου αποθήκευσης για το μπλοκ και προσάρτηση αντικείμενα BLOB στους λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης.

##### <a name="transaction-costs"></a>Κόστος συναλλαγής

Το άθροισμα των *'TotalBillableRequests'*, σε όλες τις καταχωρήσεις για το API του πίνακα μετρικά συναλλαγής υποδεικνύει τον συνολικό αριθμό των συναλλαγών για το συγκεκριμένο συγκεκριμένο API. *π.χ.*, ο συνολικός αριθμός των συναλλαγών *'GetBlob'* σε μια δεδομένη περίοδο μπορούν να υπολογιστούν με το άθροισμα των σύνολο χρεώσιμων αιτήσεων για όλες τις καταχωρήσεις με τον αριθμό-κλειδί γραμμής *' χρήστη. GetBlob'*.

Για να εκτιμήσετε κόστος συναλλαγής για λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob, θα πρέπει να διασπάστε τις συναλλαγές σε τρεις ομάδες, εφόσον είναι τιμές διαφορετικά.

- Γράψτε συναλλαγές όπως *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*και *'CopyBlob'*.
- Διαγραφή συναλλαγές όπως *'DeleteBlob'* και *'DeleteContainer'*.
- Όλες οι άλλες συναλλαγές.

Για να εκτιμήσετε κόστος συναλλαγής για λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης, πρέπει να συγκεντρώσετε όλες τις συναλλαγές ανεξάρτητα από τη λειτουργία/API.

##### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a>Μεταφορά δεδομένων πρόσβασης και παν αναπαραγωγής δεδομένα κόστους

Κατά την ανάλυση χώρου αποθήκευσης δεν παρέχει την ποσότητα των δεδομένων ανάγνωση από και η εγγραφή σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης, αυτό μπορεί να περίπου υπολογιστεί, εξετάζοντας τον πίνακα μετρικά συναλλαγή.
Το άθροισμα των *'TotalIngress'* σε όλες τις καταχωρήσεις για το API του πίνακα μετρικά συναλλαγής δηλώνει τη συνολική ποσότητα δεδομένων εισόδου σε byte για το συγκεκριμένο συγκεκριμένο API.
Ομοίως το άθροισμα των *'TotalEgress'* υποδηλώνει το συνολικό ποσό των δεδομένων εξόδου, σε byte.

Για να εκτιμήσετε το κόστος πρόσβασης δεδομένων για λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob, θα πρέπει να διασπάστε τις συναλλαγές σε δύο ομάδες.

- Μπορεί να υπολογιστεί η ποσότητα των δεδομένων που ανακτήθηκαν από το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, εξετάζοντας το άθροισμα των *'TotalEgress'* για το κυρίως οι λειτουργίες *'GetBlob'* και *'CopyBlob'* .
- Μπορεί να υπολογιστεί η ποσότητα των δεδομένων που είναι γραμμένο με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, εξετάζοντας το άθροισμα των *'TotalIngress'* για το κυρίως το *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* και *'AppendBlock'* λειτουργίες.

Το κόστος μεταφοράς δεδομένων παν αναπαραγωγής για λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob επίσης μπορεί να υπολογιστεί, χρησιμοποιώντας την εκτίμηση για την ποσότητα δεδομένων γραμμένο σε περίπτωση ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης Εξοπλισμό ή RA Εξοπλισμό.

> [AZURE.NOTE] Για ένα παράδειγμα πιο λεπτομερείς πληροφορίες για τον υπολογισμό του κόστους για χρήση στο επίπεδο συντόμευσης ή εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης, Ρίξτε μια ματιά στις συνήθεις Ερωτήσεις με τίτλο *"Τι είναι τα επίπεδα πρόσβασης ενεργό και εντυπωσιακές και πώς θα πρέπει να να καθορίσετε μία από που να use?"* στο [Azure αποθήκευσης τις πληροφορίες τιμολόγησης σελίδας](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).

### <a name="migrating-existing-data"></a>Μετεγκατάσταση υπάρχοντα δεδομένα

Ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob είναι ειδικές για την αποθήκευση μόνο μπλοκ και προσάρτηση αντικείμενα blob. Υπαρχόντων λογαριασμών γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης, που σας επιτρέπουν να αποθηκεύει τους πίνακες, ουρές, αρχεία και δίσκων, καθώς και αντικείμενα blob, δεν μπορεί να μετατραπεί σε λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob. Για να χρησιμοποιήσετε τις βαθμίδες χώρο αποθήκευσης, θα πρέπει να δημιουργήσετε νέους λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob και να μετεγκαταστήσετε τα υπάρχοντα δεδομένα σε τους λογαριασμούς που έχουν δημιουργηθεί πρόσφατα.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις παρακάτω μεθόδους για τη μετεγκατάσταση δεδομένων που υπάρχουν σε λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob από συσκευές εσωτερικής αποθήκευσης, από υπηρεσίες παροχής χώρο αποθήκευσης στο cloud τρίτου ή από το υπαρχόντων λογαριασμών γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης στο Azure:

#### <a name="azcopy"></a>AzCopy

AzCopy είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών Windows έχει σχεδιαστεί για την αντιγραφή υψηλών επιδόσεων δεδομένων προς και από το χώρο αποθήκευσης Azure. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε AzCopy για να αντιγράψετε τα δεδομένα στο λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob από τους λογαριασμούς σας υπάρχουσες γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης ή για την αποστολή δεδομένων από τις συσκευές σας εσωτερικής αποθήκευσης στο λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob.

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [μεταφορά δεδομένων με το βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών AzCopy](storage-use-azcopy.md).

#### <a name="data-movement-library"></a>Βιβλιοθήκη κίνηση δεδομένων

Azure βιβλιοθήκη κίνηση δεδομένων χώρου αποθήκευσης για .NET βασίζεται σε πλαίσιο κίνηση δεδομένων πυρήνα που προσφέρει AzCopy. Η βιβλιοθήκη έχει σχεδιαστεί για λειτουργίες μεταφοράς δεδομένων υψηλών επιδόσεων, αξιόπιστο και εύκολο παρόμοια με AzCopy. Αυτό σας επιτρέπει να πλήρη πλεονεκτήματα από τις δυνατότητες που παρέχονται από AzCopy στην εφαρμογή σας εγγενώς χωρίς να χρειάζεται να ασχοληθείτε με εκτελείται και παρακολούθηση εξωτερικών παρουσίες AzCopy.

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure χώρος αποθήκευσης δεδομένων κίνηση βιβλιοθήκη για .net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)

#### <a name="rest-api-or-client-library"></a>REST API ή τη βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη

Μπορείτε να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη εφαρμογή για τη μετεγκατάσταση των δεδομένων σας σε λογαριασμό χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob χρησιμοποιώντας μία από τις βιβλιοθήκες Azure προγράμματος-πελάτη ή των υπηρεσιών Azure αποθήκευσης REST API. Azure αποθήκευσης παρέχει βιβλιοθήκες εμπλουτισμένο πρόγραμμα-πελάτη για πολλές γλώσσες και πλατφόρμες όπως .NET Java, C++, Node.JS, PHP, φωνητικής γραφής και Python. Οι βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη προσφέρουν σύνθετες δυνατότητες όπως "Επανάληψη" λογική, καταγραφή και παράλληλες αποστολές. Μπορείτε επίσης να αναπτύξετε απευθείας σε σχέση με το REST API, το οποίο μπορεί να ονομάζεται από οποιαδήποτε γλώσσα που το κάνει αιτήσεις HTTP/HTTPS.

Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).

> [AZURE.NOTE] Αντικείμενα BLOB κρυπτογραφημένη χρησιμοποιώντας κρυπτογράφηση πλευρά του προγράμματος-πελάτη αποθηκεύουν που σχετίζονται με την κρυπτογράφηση μετα-δεδομένα αποθηκεύονται με το αντικείμενο blob. Είναι απολύτως σημαντικό ότι κάθε αντίγραφο μηχανισμός θα πρέπει να εξασφαλίζει ότι τα μετα-δεδομένα blob και ιδίως τα που σχετίζονται με την κρυπτογράφηση μετα-δεδομένα, διατηρείται. Εάν αντιγράψετε τα αντικείμενα BLOB χωρίς αυτό μετα-δεδομένων, το περιεχόμενο blob δεν θα μπορούν να ανακτηθούν ξανά. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τις μετα-δεδομένα που σχετίζονται με την κρυπτογράφηση, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Azure κρυπτογράφησης πλευρά του προγράμματος-πελάτη](storage-client-side-encryption.md).

## <a name="faqs"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

1. **Υπάρχουσες παραμένουν διαθέσιμα λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης;**

    Ναι, υπαρχόντων λογαριασμών αποθήκευσης εξακολουθούν να είναι διαθέσιμα και δεν επηρεάζονται σε τιμές ή λειτουργικότητα.  Αυτές δεν έχουν τη δυνατότητα να επιλέξετε μια σειρά χώρου αποθήκευσης και δεν θα έχουν δημιουργία στοιβάδων δυνατότητες στο μέλλον.

2. **Γιατί και πότε πρέπει να ξεκινήσω να χρησιμοποιώ λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob;**

    Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob είναι ειδικές για την αποθήκευση των BLOB και μπορούμε να εισάγουν νέες δυνατότητες που απευθύνονται σε blob. Μετάβαση προς τα εμπρός, λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob είναι το συνιστώμενο τρόπο για την αποθήκευση των BLOB, ως μελλοντική δυνατότητες, όπως ιεραρχική χώρου αποθήκευσης και δημιουργία στοιβάδων θα εισαχθούν που βασίζεται σε αυτόν τον τύπο λογαριασμού. Ωστόσο, είναι προς τα επάνω όταν θέλετε να μετεγκαταστήσετε σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας επιχειρήσεις.

3. **Μπορώ να μετατρέψω μου υπάρχοντα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob;**

    Όχι. Λογαριασμός χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob είναι ένα διαφορετικό τύπο λογαριασμού χώρου αποθήκευσης και θα πρέπει να δημιουργήσετε νέα και να μετεγκαταστήσετε τα δεδομένα σας, όπως εξηγείται παραπάνω.

4. **Να μπορούν να αποθηκεύουν αντικείμενα σε δύο επίπεδα αποθήκευσης στον ίδιο λογαριασμό;**

    Το χαρακτηριστικό *' επίπεδο πρόσβασης '* που υποδηλώνει το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης έχει οριστεί σε επίπεδο λογαριασμού και ισχύει για όλα τα αντικείμενα σε αυτόν το λογαριασμό. Δεν μπορείτε να ορίσετε το χαρακτηριστικό επίπεδο πρόσβασης σε ένα επίπεδο αντικειμένου.

5. **Μπορώ να αλλάξω το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης του λογαριασμού μου χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob;**

    Ναι. Θα μπορείτε να αλλάξετε το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης, ορίζοντας το χαρακτηριστικό *' επίπεδο πρόσβασης '* για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Αλλάζοντας το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης θα ισχύουν για όλα τα αντικείμενα που είναι αποθηκευμένα στο λογαριασμό. Αλλαγή στο επίπεδο του χώρου αποθήκευσης από συντόμευσης για εντυπωσιακές θα δεν χρεωθείτε οποιαδήποτε, κατά την αλλαγή από εντυπωσιακές να ζεστού έχουν μια ανά GB κόστος για την ανάγνωση όλων των δεδομένων στο λογαριασμό.

6. **Πόσο συχνά μπορώ να αλλάξω το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης του λογαριασμού μου χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob;**

    Ενώ δεν δεν εφαρμοστεί ο περιορισμός των πόσο συχνά μπορεί να αλλάξει το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης, λάβετε υπόψη ότι η αλλαγή στο επίπεδο του χώρου αποθήκευσης από εντυπωσιακές να ζεστού θα χρεωθείτε σημαντική. Αυτό δεν συνιστάται συχνά αλλάζοντας το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης.

7. **Θα τα αντικείμενα blob στο επίπεδο εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης που συμπεριφέρονται διαφορετικά από αυτά στο επίπεδο συντόμευσης χώρου αποθήκευσης;**

    Αντικείμενα blob στο επίπεδο συντόμευσης χώρου αποθήκευσης έχουν το ίδιο λανθάνων χρόνος ως αντικείμενα BLOB στους λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης. Αντικείμενα blob στο επίπεδο εντυπωσιακές χώρο αποθήκευσης έχετε μια παρόμοια λανθάνων χρόνος (σε χιλιοστά του δευτερολέπτου) ως αντικείμενα BLOB στους λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης.

    Αντικείμενα blob στο επίπεδο εντυπωσιακές χώρου αποθήκευσης θα έχει ένα ελαφρώς χαμηλότερο επίπεδο υπηρεσία διαθεσιμότητας (SLA) από τα αντικείμενα BLOB που είναι αποθηκευμένα στο επίπεδο συντόμευσης χώρου αποθήκευσης. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [SLA για χώρο αποθήκευσης](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).

8. **Να αποθηκεύουν αντικείμενα BLOB σελίδας και εικονική μηχανή δίσκων στους λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob;**

    Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob υποστηρίζει μόνο μπλοκ και προσάρτηση αντικείμενα BLOB και δεν αντικείμενα BLOB σελίδας. Azure εικονική μηχανή δίσκων δημιουργούνται αντίγραφα με αντικείμενα BLOB σελίδας και ως αποτέλεσμα λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την αποθήκευση δίσκων εικονική μηχανή. Ωστόσο είναι δυνατό να αποθηκεύσετε αντίγραφα ασφαλείας των δίσκων εικονική μηχανή ως αντικείμενα BLOB μπλοκ σε λογαριασμό χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob.

9. **Θα χρειαστεί να αλλάξετε υπάρχοντα οι εφαρμογές μου για να χρησιμοποιήσετε τους λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob;**

    Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob είναι συνεπείς με λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης για το μπλοκ API 100% και προσάρτηση αντικείμενα blob. Με την προϋπόθεση ότι η εφαρμογή σας είναι χρησιμοποιώντας αποκλεισμός αντικείμενα BLOB ή να προσαρτήσετε αντικείμενα blob, και χρησιμοποιείτε την έκδοση 2014-02-14 του [Χώρου αποθήκευσης υπηρεσιών REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) ή μεγαλύτερη, στη συνέχεια, απλά θα λειτουργεί η εφαρμογή σας. Εάν χρησιμοποιείτε μια παλαιότερη έκδοση του πρωτοκόλλου, στη συνέχεια, θα πρέπει να ενημερώσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε τη νέα έκδοση, ώστε να λειτουργεί απρόσκοπτα με δύο τύπους λογαριασμών χώρου αποθήκευσης. Σε γενικές γραμμές, πάντα συνιστάται χρησιμοποιεί την πιο πρόσφατη έκδοση ανεξάρτητα από το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης πληκτρολογήστε που χρησιμοποιούμε.

10. **Θα υπάρχει μια αλλαγή στην εμπειρία χρήστη;**

    Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob είναι παρόμοιες με ένα λογαριασμούς γενικής χρήσης χώρου αποθήκευσης για την αποθήκευση των μπλοκ και προσάρτηση αντικείμενα BLOB και υποστηρίζουν όλες τις βασικές δυνατότητες του Azure χώρο αποθήκευσης, όπως υψηλό διάρκεια ζωής και διαθεσιμότητα, κλιμάκωση, επιδόσεων και ασφάλεια. Εκτός από τις δυνατότητες και περιορισμοί συγκεκριμένα σε λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob και τα επίπεδα χώρου αποθήκευσης που ονομάζεται παραπάνω, οτιδήποτε άλλο παραμένει ίδια.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a>Αξιολόγηση λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob

[Έλεγχος διαθεσιμότητας λογαριασμών χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob ανά περιοχή](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[Αξιολόγηση χρήση από τους λογαριασμούς σας τρέχουσα χώρου αποθήκευσης, ενεργοποιώντας μετρικά αποθήκευσης Azure](storage-enable-and-view-metrics.md)

[Έλεγχος Blob τις τιμές αποθήκευσης ανά περιοχή](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[Μεταφορά δεδομένων ελέγχου τις τιμές](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a>Έναρξη χρήσης του λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob

[Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[Μετακίνηση δεδομένων προς και από το χώρο αποθήκευσης Azure](storage-moving-data.md)

[Μεταφορά δεδομένων με το βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών AzCopy](storage-use-azcopy.md)

[Αναζήτηση και Εξερεύνηση τους λογαριασμούς σας στο χώρο αποθήκευσης](http://storageexplorer.com/)
