<properties
    pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων ένα όνομα τομέα για το τελικό σημείο αποθήκευσης αντικειμένων Blob | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να αντιστοιχίσετε έναν τομέα προσαρμοσμένο χρήστη στο τελικό σημείο αποθήκευσης αντικειμένων Blob για ένα λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης στην πύλη κλασική Azure."
    services="storage"
    documentationCenter=""
    authors="tamram"
    manager="carmonm"
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/18/2016"
    ms.author="tamram"/>


# <a name="configure-a-custom-domain-name-for-your-blob-storage-endpoint"></a>Ρύθμιση παραμέτρων ενός προσαρμοσμένου ονόματος τομέα για το τελικό σημείο αποθήκευσης αντικειμένων Blob

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Μπορείτε να ρυθμίσετε έναν προσαρμοσμένο τομέα για την πρόσβαση σε δεδομένα blob στο λογαριασμό σας στο Azure χώρου αποθήκευσης. Είναι το προεπιλεγμένο τελικό σημείο για το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`. Εάν αντιστοιχίζετε έναν προσαρμοσμένο τομέα και υποτομέα όπως **www.contoso.com** στο τελικό σημείο blob για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, στη συνέχεια, σας οι χρήστες μπορούν να επίσης blob δεδομένων της access στο λογαριασμό σας χώρο αποθήκευσης χρησιμοποιείτε αυτόν τον τομέα.

>[AZURE.IMPORTANT] Azure χώρου αποθήκευσης δεν υποστηρίζει ακόμη HTTPS με προσαρμοσμένους τομείς. Συνεχίζουμε να γνωρίζετε ότι οι πελάτες που ενδιαφέρονται για αυτήν τη δυνατότητα και θα είναι διαθέσιμο σε μια μελλοντική έκδοση.

Υπάρχουν δύο τρόποι για να τοποθετήστε το δείκτη του προσαρμοσμένου τομέα σας για το τελικό σημείο blob για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Ο πιο απλός τρόπος είναι να δημιουργήσετε μια εγγραφή CNAME αντιστοίχιση του προσαρμοσμένου τομέα και υποτομέα στο τελικό σημείο blob. Μια εγγραφή CNAME είναι μια δυνατότητα DNS που αντιστοιχίζει ένα τομέα προέλευσης σε έναν τομέα προορισμού. Σε αυτήν την περίπτωση, ο τομέας προέλευσης είναι προσαρμοσμένου τομέα και υποτομέα--Σημειώστε ότι ο δευτερεύων τομέας είναι πάντα απαιτείται. Στον τομέα προορισμού είναι το τελικό σημείο υπηρεσίας Blob.

Η διαδικασία αντιστοίχισης του προσαρμοσμένου τομέα σας για το τελικό σημείο blob να, ωστόσο, έχει ως αποτέλεσμα μια σύντομη περίοδο χρόνου εκτός λειτουργίας για τον τομέα κατά την καταχώρηση του τομέα στην [Πύλη κλασική Azure](https://manage.windowsazure.com). Εάν τον προσαρμοσμένο τομέα σας είναι προς το παρόν υποστήριξης, μια εφαρμογή με μια συμφωνία σε επίπεδο εξυπηρέτησης (SLA) που απαιτεί που δεν είναι χωρίς χρόνου εκτός λειτουργίας, στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ο δευτερεύων τομέας Azure **asverify** να δώσετε ένα βήμα ενδιάμεσου εγγραφής, έτσι ώστε οι χρήστες θα μπορούν να έχουν πρόσβαση στον τομέα σας κατά την αντιστοίχιση πραγματοποιείται DNS.

Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει δείγμα διευθύνσεις URL για την πρόσβαση σε δεδομένα blob σε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης με την ονομασία **mystorageaccount**. Το προσαρμοσμένο τομέα που έχει καταχωρηθεί για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης είναι **www.contoso.com**:

Τύπος πόρου|Μορφές διεύθυνσης URL
---|---
Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης|**Προεπιλεγμένη διεύθυνση URL:** http://mystorageaccount.blob.core.windows.net<p>**Προσαρμοσμένη διεύθυνση URL τομέα:** http://www.contoso.com</td>
BLOB|**Προεπιλεγμένη διεύθυνση URL:** http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob<p>**Προσαρμοσμένη διεύθυνση URL τομέα:** http://www.contoso.com/mycontainer/myblob
Βασικό κοντέινερ|**Προεπιλεγμένη διεύθυνση URL:** http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/myblob ή http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$ ριζικό/myblob<p>**Προσαρμοσμένη διεύθυνση URL τομέα:** http://www.contoso.com/myblob ή http://www.contoso.com/$ ριζικό/myblob

## <a name="register-a-custom-domain-for-your-storage-account"></a>Καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης

Χρησιμοποιήστε αυτήν τη διαδικασία για να καταχωρήσετε τον προσαρμοσμένο τομέα, εάν δεν έχετε απορίες σχετικά με χρειάζεται ο τομέας είναι σύντομα διαθέσιμη σε χρήστες ή εάν τον προσαρμοσμένο τομέα σας δεν φιλοξενεί αυτήν τη στιγμή μια εφαρμογή του.

Εάν τον προσαρμοσμένο τομέα σας είναι προς το παρόν υποστήριξης, μια εφαρμογή που δεν μπορούν να έχουν οποιαδήποτε χρόνου εκτός λειτουργίας, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε τη διαδικασία που περιγράφεται στην <a href="#register-a-custom-domain-for-your-storage-account-using-the-intermediary-asverify-subdomain">καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης με τη χρήση ο δευτερεύων τομέας ενδιάμεσες asverify</a>.

Για να ρυθμίσετε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, πρέπει να δημιουργήσετε μια νέα εγγραφή CNAME με το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων. Η εγγραφή CNAME καθορίζει ένα ψευδώνυμο για ένα όνομα τομέα; σε αυτήν την περίπτωση αντιστοιχίζει τη διεύθυνση του προσαρμοσμένου τομέα σας για το τελικό σημείο αποθήκευσης αντικειμένων Blob για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

Κάθε μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων έχει μια παρόμοια αλλά ελαφρώς διαφορετικές μέθοδο που καθορίζει μια εγγραφή CNAME, αλλά την έννοια είναι η ίδια. Σημειώστε ότι πολλές βασικές τομέα δήλωσης τα πακέτα δεν προσφέρουν ρύθμισης παραμέτρων DNS, ενδέχεται να χρειαστεί να αναβαθμίσετε το πακέτο εγγραφής τομέα για να δημιουργήσετε την εγγραφή CNAME.

1.  Στην [Κλασική πύλη Azure](https://manage.windowsazure.com), μεταβείτε στην καρτέλα **χώρου αποθήκευσης** .

2.  Στην καρτέλα " **Αποθήκευση** ", κάντε κλικ στο όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης για την οποία θέλετε να αντιστοιχίσετε τον προσαρμοσμένο τομέα.

3.  Κάντε κλικ στην καρτέλα **Ρύθμιση παραμέτρων** .

4.  Στο κάτω μέρος της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση τομέων** για να εμφανίσετε το παράθυρο διαλόγου **Διαχείριση προσαρμοσμένο τομέα** . Το κείμενο στο επάνω μέρος του παραθύρου διαλόγου, θα δείτε πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να δημιουργήσετε την εγγραφή CNAME. Για αυτήν τη διαδικασία, παραβλέψτε το κείμενο που αναφέρεται σε ο δευτερεύων τομέας **asverify** .

5.  Η σύνδεση στην τοποθεσία Web του μητρώου καταχώρησης τομέων DNS και μεταβείτε στη σελίδα για τη Διαχείριση DNS. Μπορείτε να το βρείτε σε μια ενότητα, όπως **Το όνομα του τομέα**, **DNS**ή **Το όνομα διακομιστή διαχείρισης**.

6.  Βρείτε την ενότητα για τη Διαχείριση CNAMEs. Ίσως χρειαστεί να μεταβείτε σε μια σελίδα ρυθμίσεις για προχωρημένους και αναζητήστε τις λέξεις **CNAME**, **ψευδώνυμο**ή **δευτερεύοντες τομείς**.

7.  Δημιουργήστε μια νέα εγγραφή CNAME και παρέχει ένα ψευδώνυμο υποτομέα, όπως **www** ή **φωτογραφίες**. Στη συνέχεια, δώστε ένα όνομα κεντρικού υπολογιστή, το οποίο είναι το τελικό σημείο υπηρεσίας Blob, σε μορφή **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (όπου **mystorageaccount** είναι το όνομα του λογαριασμού σας χώρο αποθήκευσης). Το όνομα κεντρικού υπολογιστή για να χρησιμοποιήσετε παρέχεται για εσάς στο κείμενο από το παράθυρο διαλόγου **Διαχείριση προσαρμοσμένο τομέα** .

8.  Αφού δημιουργήσετε την εγγραφή CNAME, επιστρέψετε στο παράθυρο διαλόγου **Διαχείριση προσαρμοσμένο τομέα** και πληκτρολογήστε το όνομα του προσαρμοσμένου τομέα σας, όπως ο δευτερεύων τομέας, στο πεδίο **Προσαρμοσμένο όνομα τομέα** . Για παράδειγμα, εάν ο τομέας σας είναι **contoso.com** και σας ο δευτερεύων τομέας είναι **www**, εισαγάγετε **www.contoso.com**; Εάν σας ο δευτερεύων τομέας είναι **φωτογραφίες**, πληκτρολογήστε **photos.contoso.com**. Σημειώστε ότι ο δευτερεύων τομέας είναι απαραίτητη.

9. Κάντε κλικ στο κουμπί **καταχώρηση** για να καταχωρήσετε τον προσαρμοσμένο τομέα σας.

    Εάν η καταχώρηση είναι επιτυχής, θα δείτε το μήνυμα **του προσαρμοσμένου τομέα σας είναι ενεργή**. Οι χρήστες μπορούν τώρα προβολή blob δεδομένων στον προσαρμοσμένο τομέα σας, ώστε να την προϋπόθεση ότι έχουν τα κατάλληλα δικαιώματα.

## <a name="register-a-custom-domain-for-your-storage-account-using-the-intermediary-asverify-subdomain"></a>Καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης με τη χρήση ο δευτερεύων τομέας ενδιάμεσες asverify

Χρησιμοποιήστε αυτήν τη διαδικασία για να καταχωρήσετε προσαρμοσμένου τομέα εάν τον προσαρμοσμένο τομέα σας είναι προς το παρόν υποστήριξης, μια εφαρμογή με ένα SLA που απαιτεί να υπάρχει χωρίς χρόνου εκτός λειτουργίας. Δημιουργώντας μια εγγραφή CNAME που οδηγεί από asverify. &lt;ο δευτερεύων τομέας&gt;. &lt;customdomain&gt; να asverify. &lt;storageaccount&gt;. blob.core.windows.net, μπορείτε να προ-καταχωρήσετε τομέα σας με το Azure. Στη συνέχεια, μπορείτε να δημιουργήσετε μια δεύτερη εγγραφή CNAME που οδηγεί από &lt;ο δευτερεύων τομέας&gt;. &lt;customdomain&gt; να &lt;storageaccount&gt;. blob.core.windows.net, σημείο στο οποίο η κίνηση για να τον προσαρμοσμένο τομέα σας θα κατευθύνεται προς το τελικό σημείο blob.

Ο δευτερεύων τομέας asverify είναι μια ειδική δευτερεύων τομέας αναγνωρίζεται από το Azure. Προτάσσοντας **asverify** για τη δική σας ο δευτερεύων τομέας, μπορείτε να επιτρέψετε Azure την αναγνώριση του προσαρμοσμένου τομέα σας χωρίς να τροποποιήσετε την εγγραφή DNS για τον τομέα. Όταν τροποποιήσετε την εγγραφή DNS για τον τομέα, θα αντιστοιχιστεί στο τελικό σημείο blob με χωρίς χρόνου εκτός λειτουργίας.

1.  Στην [Κλασική πύλη Azure](https://manage.windowsazure.com), μεταβείτε στην καρτέλα **χώρου αποθήκευσης** .

2.  Στην καρτέλα " **Αποθήκευση** ", κάντε κλικ στο όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης για την οποία θέλετε να αντιστοιχίσετε τον προσαρμοσμένο τομέα.

3.  Κάντε κλικ στην καρτέλα **Ρύθμιση παραμέτρων** .

4.  Στο κάτω μέρος της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση τομέων** για να εμφανίσετε το παράθυρο διαλόγου **Διαχείριση προσαρμοσμένο τομέα** . Το κείμενο στο επάνω μέρος του παραθύρου διαλόγου, θα δείτε πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να δημιουργήσετε την εγγραφή CNAME χρησιμοποιώντας ο δευτερεύων τομέας **asverify** .

5.  Η σύνδεση στην τοποθεσία Web του μητρώου καταχώρησης τομέων DNS και μεταβείτε στη σελίδα για τη Διαχείριση DNS. Μπορείτε να το βρείτε σε μια ενότητα, όπως **Το όνομα του τομέα**, **DNS**ή **Το όνομα διακομιστή διαχείρισης**.

6.  Βρείτε την ενότητα για τη Διαχείριση CNAMEs. Ίσως χρειαστεί να μεταβείτε σε μια σελίδα ρυθμίσεις για προχωρημένους και αναζητήστε τις λέξεις **CNAME**, **ψευδώνυμο**ή **δευτερεύοντες τομείς**.

7.  Δημιουργήστε μια νέα εγγραφή CNAME και παρέχει ένα ψευδώνυμο ο δευτερεύων τομέας που περιλαμβάνει ο δευτερεύων τομέας asverify. Για παράδειγμα, ο δευτερεύων τομέας που καθορίζετε θα είναι στη μορφή **asverify.www** ή **asverify.photos**. Στη συνέχεια, δώστε ένα όνομα κεντρικού υπολογιστή, το οποίο είναι το τελικό σημείο υπηρεσίας Blob, σε μορφή **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (όπου **mystorageaccount** είναι το όνομα του λογαριασμού σας χώρο αποθήκευσης). Το όνομα κεντρικού υπολογιστή για να χρησιμοποιήσετε παρέχεται για εσάς στο κείμενο από το παράθυρο διαλόγου **Διαχείριση προσαρμοσμένο τομέα** .

8.  Αφού δημιουργήσετε την εγγραφή CNAME, επιστρέψετε στο παράθυρο διαλόγου **Διαχείριση προσαρμοσμένο τομέα** και πληκτρολογήστε το όνομα του προσαρμοσμένου τομέα σας στο πεδίο **Προσαρμοσμένο όνομα τομέα** . Για παράδειγμα, εάν ο τομέας σας είναι **contoso.com** και σας ο δευτερεύων τομέας είναι **www**, εισαγάγετε **www.contoso.com**; Εάν σας ο δευτερεύων τομέας είναι **φωτογραφίες**, πληκτρολογήστε **photos.contoso.com**. Σημειώστε ότι ο δευτερεύων τομέας είναι απαραίτητη.

9.  Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου που αναφέρει ότι **για προχωρημένους: χρήση ο δευτερεύων τομέας 'asverify' για preregister προσαρμοσμένου τομέα μου**.

10. Κάντε κλικ στο κουμπί **καταχώρηση** για να preregister τον προσαρμοσμένο τομέα σας.

    Εάν το preregistration είναι επιτυχής, θα δείτε το μήνυμα **του προσαρμοσμένου τομέα σας είναι ενεργή**.

11. Σε αυτό το σημείο του προσαρμοσμένου τομέα σας έχει επαληθευτεί από Azure, αλλά κίνηση στον τομέα σας δεν ακόμη δρομολογούνται στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης. Για να ολοκληρώσετε τη διαδικασία, επιστρέψτε στην τοποθεσία Web του μητρώου καταχώρησης τομέων DNS και δημιουργήστε μια άλλη εγγραφή CNAME που δείχνει τον υποτομέα στο του τελικού σημείου υπηρεσίας Blob. Για παράδειγμα, μπορείτε να καθορίσετε ο δευτερεύων τομέας ως **www** ή **φωτογραφίες**και το όνομα κεντρικού υπολογιστή ως **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (όπου **mystorageaccount** είναι το όνομα του λογαριασμού σας χώρο αποθήκευσης). Αυτό το βήμα, η καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα σας έχει ολοκληρωθεί.

12. Τέλος, μπορείτε να διαγράψετε την εγγραφή CNAME που δημιουργούνται με χρήση **asverify**, όπως ήταν απαραίτητες μόνο ως ένα ενδιάμεσο βήμα.

Οι χρήστες μπορούν τώρα προβολή blob δεδομένων στον προσαρμοσμένο τομέα σας, ώστε να την προϋπόθεση ότι έχουν τα κατάλληλα δικαιώματα.

## <a name="verify-that-the-custom-domain-references-your-blob-service-endpoint"></a>Επιβεβαιώστε ότι το προσαρμοσμένο τομέα αναφορές του τελικού σημείου υπηρεσίας Blob

Για να επαληθεύσετε ότι τον προσαρμοσμένο τομέα σας είναι στην πραγματικότητα αντιστοιχισμένα το τελικό σημείο υπηρεσίας Blob, δημιουργήστε ένα blob δημόσια κοντέινερ μέσα στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης. Στη συνέχεια, σε πρόγραμμα περιήγησης web, χρησιμοποιήστε ένα URI με την εξής μορφή για να αποκτήσετε πρόσβαση το αντικείμενο blob:

-   http://<*subdomain.customdomain*>/<*mycontainer*>/<*myblob*>

Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το ακόλουθο URI για να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια φόρμα web μέσω έναν υποτομέα προσαρμοσμένο **photos.contoso.com** που αντιστοιχεί σε ένα αντικείμενο blob του κοντέινερ **myforms** :

-   http://Photos.contoso.com/myforms/applicationform.htm

## <a name="unregister-a-custom-domain-from-your-storage-account"></a>Κατάργηση της καταχώρησης έναν προσαρμοσμένο τομέα από το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης

Για να καταργήσετε την καταχώρηση ενός προσαρμοσμένου τομέα, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα: 

1. Είσοδος στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com). 

2. Στο παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**. 

3. Στη σελίδα **χώρος αποθήκευσης** , κάντε κλικ στο όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης για να εμφανίσετε τον πίνακα εργαλείων. 

5. Στην κορδέλα, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση τομέα**. 

6. Στο παράθυρο διαλόγου **Διαχείριση προσαρμοσμένο τομέα** , κάντε κλικ στην επιλογή **Unregister**. 


## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

-   [Πώς μπορείτε να αντιστοιχίσετε προσαρμοσμένο τομέα στο τελικό σημείο περιεχομένου παράδοσης δικτύου (CDN)](../cdn/cdn-map-content-to-custom-domain.md)
