<properties
    pageTitle="Μετακίνηση δεδομένων από Azure χώρου αποθήκευσης και | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση των διαφόρων μεθόδων για τη μετακίνηση δεδομένων προς και από το χώρο αποθήκευσης Azure."
    services="storage"
    documentationCenter=""
    authors="micurd"
    manager="jahogg"
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/21/2016"
    ms.author="micurd"/>

# <a name="moving-data-to-and-from-azure-storage"></a>Μετακίνηση δεδομένων προς και από το χώρο αποθήκευσης Azure

Εάν θέλετε να μετακινήσετε δεδομένα εσωτερικής εγκατάστασης με το χώρο αποθήκευσης Azure (ή αντίστροφα), υπάρχουν διάφορους τρόπους για να το κάνετε αυτό. Η προσέγγιση που είναι καλύτερη για εσάς θα εξαρτώνται από το σενάριό σας. Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια γρήγορη επισκόπηση των διαφορετικά σενάρια και τις κατάλληλες προσφορές για κάθε μία.

## <a name="building-applications"></a>Δημιουργία εφαρμογών

Εάν δημιουργείτε μια εφαρμογή, ανάπτυξη σε σχέση με το REST API ή σε έναν από τους πολλές βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη είναι ένας εξαιρετικός τρόπος για τη μετακίνηση δεδομένων προς και από το χώρο αποθήκευσης Azure.

Azure αποθήκευσης παρέχει βιβλιοθήκες εμπλουτισμένο πρόγραμμα-πελάτη για .NET, iOS, Java, Android, καθολική πλατφόρμας των Windows (UWP), Xamarin, C++, Node.JS, PHP, φωνητικής γραφής και Python. Οι βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη προσφέρουν σύνθετες δυνατότητες όπως "Επανάληψη" λογική, καταγραφή και παράλληλες αποστολές. Μπορείτε επίσης να αναπτύξετε απευθείας σε σχέση με το REST API, το οποίο μπορεί να ονομάζεται από οποιαδήποτε γλώσσα που το κάνει αιτήσεις HTTP/HTTPS.

Ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης Blob του Azure](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md) για να μάθετε περισσότερα.

Επιπλέον, προσφέρουμε επίσης στη [Βιβλιοθήκη κίνηση Azure χώρος αποθήκευσης δεδομένων](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement) που είναι μια βιβλιοθήκη που έχει σχεδιαστεί για την αντιγραφή υψηλών επιδόσεων δεδομένων προς και από το Azure. Συμβουλευτείτε την βιβλιοθήκη κίνηση δεδομένων [τεκμηρίωση](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement) για να μάθετε περισσότερα. 

## <a name="quickly-viewinginteracting-with-your-data"></a>Γρήγορη προβολή/αλληλεπίδραση με τα δεδομένα σας

Εάν θέλετε ένας εύκολος τρόπος για να προβάλετε τα δεδομένα του χώρου αποθήκευσης Azure ενώ έχετε επίσης τη δυνατότητα αποστολής και λήψης των δεδομένων σας, στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια Azure Εξερεύνηση χώρου αποθήκευσης.

Δείτε τη λίστα [Azure εξερεύνησης χώρου αποθήκευσης](storage-explorers.md) για να μάθετε περισσότερα.

## <a name="system-administration"></a>Διαχείριση του συστήματος

Εάν απαιτείται ή είναι πιο άνετα με ένα βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής (π.χ., διαχειριστές συστήματος), ακολουθούν μερικές επιλογές για να λάβετε υπόψη:

### <a name="azcopy"></a>AzCopy

AzCopy είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών Windows έχει σχεδιαστεί για την αντιγραφή υψηλών επιδόσεων δεδομένων προς και από το χώρο αποθήκευσης Azure. Μπορείτε επίσης να αντιγράψετε δεδομένα μέσα σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης ή μεταξύ λογαριασμών διαφορετικό χώρο αποθήκευσης.

Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [μεταφορά δεδομένων με το βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών AzCopy](storage-use-azcopy.md) .

### <a name="azure-powershell"></a>Azure PowerShell

Azure PowerShell είναι μια λειτουργική μονάδα που παρέχει cmdlet του για τη Διαχείριση υπηρεσιών στο Azure. Είναι ένα βάσει εργασίας κέλυφος γραμμής εντολών και γλώσσας δέσμης ενεργειών που έχει σχεδιαστεί ειδικά για τη διαχείριση του συστήματος.

Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση του PowerShell Azure με το χώρο αποθήκευσης Azure](storage-powershell-guide-full.md) για να μάθετε περισσότερα.

### <a name="azure-cli"></a>Azure CLI

Azure CLI παρέχει ένα σύνολο Άνοιγμα αρχείου προέλευσης, πλατφόρμες εντολές για εργασία με τις υπηρεσίες του Azure. Azure CLI είναι διαθέσιμη σε Windows, OSX και Linux.

Ανατρέξτε στο θέμα [χρησιμοποιώντας το Azure CLI με το χώρο αποθήκευσης Azure](storage-azure-cli.md) για να μάθετε περισσότερα.

## <a name="moving-large-amounts-of-data-with-a-slow-network"></a>Μετακίνηση μεγάλες ποσότητες δεδομένων με το δίκτυο αργή

Μία από τις μεγαλύτερες προκλήσεις που σχετίζεται με τη μετακίνηση μεγάλες ποσότητες δεδομένων είναι ο χρόνος μεταφοράς. Εάν θέλετε να λάβετε δεδομένων προς/από χώρο αποθήκευσης Azure χωρίς να ανησυχείτε σχετικά με το κόστος δίκτυα ή σύνταξη κώδικα, στη συνέχεια, Azure εισαγωγή/εξαγωγή είναι κατάλληλη λύση.

Ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή/εξαγωγή Azure](storage-import-export-service.md) για να μάθετε περισσότερα.

## <a name="backing-up-your-data"></a>Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των δεδομένων σας

Εάν χρειάζεστε για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων σας με το χώρο αποθήκευσης Azure, Azure αντιγράφου ασφαλείας είναι ο τρόπος για να μεταβείτε. Αυτή είναι μια ισχυρή λύση για τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και ΣΠΣ Azure εσωτερικής εγκατάστασης.

Ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας Azure](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) για να μάθετε περισσότερα.

## <a name="accessing-your-data-on-premises-and-from-the-cloud"></a>Πρόσβαση σε σας δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης και από το cloud

Εάν χρειάζεστε μια λύση για να αποκτήσετε πρόσβαση σας δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης και από το cloud, στη συνέχεια, που πρέπει να λάβετε υπόψη με χρήση του Azure υβριδική cloud αποθήκευσης λύση, StorSimple. Αυτή η λύση αποτελείται από μια φυσική συσκευή StorSimple που κάνουν αποθηκεύει συχνά χρησιμοποιούνται δεδομένων σε SSD, μερικές φορές χρησιμοποιούνται δεδομένων σε σκληροί και ανενεργός/δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας/αρχειοθέτησης δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης Azure.

Ανατρέξτε στο θέμα [StorSimple](../storsimple/storsimple-overview.md) για να μάθετε περισσότερα.

## <a name="recovering-your-data"></a>Ανάκτηση των δεδομένων σας

Όταν έχετε όγκου εργασίας εσωτερικής εγκατάστασης και εφαρμογές, θα χρειαστείτε μια λύση που επιτρέπει την επιχείρησή σας να συνεχίσει να εκτελείται σε περίπτωση μιας καταστροφής. Azure Επαναφορά τοποθεσίας χειρίζεται αναπαραγωγή, ανακατεύθυνσης και αποκατάστασης εικονικές μηχανές και φυσική διακομιστών. Από αναπαραγωγή τα δεδομένα αποθηκεύονται στο χώρο αποθήκευσης Azure, επιτρέποντάς σας να καταργήσετε την ανάγκη για μια δευτερεύουσα επιτόπου κέντρου δεδομένων.

Ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά τοποθεσίας Azure](../site-recovery/site-recovery-overview.md) για να μάθετε περισσότερα.
