<properties
    pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων αποθήκευσης αρχείων Azure | Microsoft Azure"
    description="Αντιμετώπιση προβλημάτων αποθήκευσης αρχείων Azure"
    services="storage"
    documentationCenter=""
    authors="genlin"
    manager="felixwu"
    editor="na"
    tags="storage"/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/24/2016"
    ms.author="genli"/>

# <a name="troubleshooting-azure-file-storage-problems"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων κατά την αποθήκευση αρχείου Azure

Σε αυτό το άρθρο παραθέτει κοινά ζητήματα που σχετίζονται με το χώρο αποθήκευσης του Microsoft Azure αρχείο κατά τη σύνδεση από προγράμματα-πελάτες των Windows και Linux. Παρέχει επίσης το πιθανές αιτίες και λύσεις για αυτά τα προβλήματα.

**Γενικά προβλήματα (προκύψουν στα προγράμματα-πελάτες των Windows και Linux)**

- [Όριο σφάλματος όταν προσπαθείτε να ανοίξετε ένα αρχείο](#quotaerror)

- [Αργές επιδόσεις κατά την πρόσβασή σας χώρο αποθήκευσης αρχείων Azure από Windows ή Linux](#slowboth)

**Προβλήματα προγράμματος-πελάτη των Windows**

- [Αργές επιδόσεις κατά την πρόσβασή σας χώρο αποθήκευσης αρχείων Azure από το Windows 8.1 ή Windows Server 2012 R2](#windowsslow)

- [Σφάλμα 53 προσπάθεια ενεργοποίησης ένα κοινόχρηστο αρχείο Azure](#error53)

- [Χρήση καθαρή ολοκληρώθηκε με επιτυχία, αλλά δεν βλέπω το Azure αρχείο κοινή χρήση μονταρισμένο στην Εξερεύνηση των Windows](#netuse)

- [Ο λογαριασμός μου χώρος αποθήκευσης περιέχει "/" και η καθαρή χρήση εντολή αποτύχει](#slashfails)

- [Εφαρμογή/υπηρεσία μου δεν έχουν πρόσβαση μονταρισμένη μονάδα Azure αρχεία.](#accessfiledrive)

- [Πρόσθετες προτάσεις για βελτιστοποίηση των επιδόσεων](#additional)

**Προβλήματα Linux προγράμματος-πελάτη**

- [Σφάλμα "Γίνεται η αντιγραφή αρχείου σε προορισμό που δεν υποστηρίζει κρυπτογράφηση" κατά την αποστολή/αντιγραφή αρχείων σε αρχεία του Azure](#encryption)

- [Κοινή χρήση "Κεντρικού υπολογιστή είναι προς τα κάτω" σφάλμα σε υπάρχον αρχείο ή το κέλυφος παύει να ανταποκρίνεται όταν κάνουν λίστα εντολών στο σημείο ενεργοποίησης](#errorhold)

- [Σφάλμα ενεργοποίησης 115 κατά την προσπάθεια ενεργοποίησης Azure αρχεία σε η Εικονική Linux](#error15)

- [Εικονική Linux αντιμετωπίζει τυχαία καθυστερήσεις σε εντολές όπως "ls"](#delayproblem)

## <a name="general-problems"></a>Γενικά προβλήματα
<a id="quotaerror"></a>
### <a name="quota-error-when-trying-to-open-a-file"></a>Όριο σφάλματος όταν προσπαθείτε να ανοίξετε ένα αρχείο

Στα Windows, λαμβάνετε μηνύματα σφάλματος που μοιάζουν με τα εξής:

**1816 ERROR_NOT_ENOUGH_QUOTA <> – 0xc0000044**

**STATUS_QUOTA_EXCEEDED**

**Δεν υπάρχουν αρκετά είναι διαθέσιμη για την επεξεργασία αυτής της εντολής**

**Λαβή δεν είναι έγκυρη τιμή GetLastError: 53**

Στην Linux, λαμβάνετε μηνύματα σφάλματος που μοιάζουν με τα εξής:

**<filename>[δεν έχετε δικαίωμα πρόσβασης]**

**Έγινε υπέρβαση του ορίου δίσκου**

#### <a name="cause"></a>Αιτία

Το πρόβλημα παρουσιάζεται επειδή έχετε φτάσει το ανώτατο όριο του ταυτόχρονες Άνοιγμα λαβές που επιτρέπονται για ένα αρχείο.

#### <a name="solution"></a>Λύση

Μειώστε τον αριθμό των ταυτόχρονες Άνοιγμα λαβές κλείνοντας ορισμένες λαβές και, στη συνέχεια, προσπαθήστε ξανά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Microsoft Azure αποθήκευσης επιδόσεις και κλιμάκωση λίστα ελέγχου](storage-performance-checklist.md).

<a id="slowboth"></a>
### <a name="slow-performance-when-accessing-file-storage-from-windows-or-linux"></a>Αργές επιδόσεις κατά την πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης αρχείων από το Windows ή Linux

- Εάν δεν έχετε συγκεκριμένες απαιτήσεις ελάχιστο μέγεθος εισόδου/εξόδου, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε 1 MB ως το μέγεθος εισόδου/εξόδου για βέλτιστη απόδοση.

- Εάν γνωρίζετε το τελικό μέγεθος του αρχείου που εκτείνεται με εγγραφές, και το λογισμικό δεν έχει προβλήματα συμβατότητας όταν δεν έχουν ακόμα χειρόγραφων ουράς στο αρχείο που περιέχει μηδενικά, στη συνέχεια, ορίστε το μέγεθος του αρχείου εκ των προτέρων αντί για κάθε εγγραφή που έχει τεθεί μια εκτεινόμενη εγγραφής.

## <a name="windows-client-problems"></a>Προβλήματα προγράμματος-πελάτη των Windows
<a id="windowsslow"></a>
### <a name="slow-performance-when-accessing-the-file-storage-from-windows-81-or-windows-server-2012-r2"></a>Αργές επιδόσεις κατά την πρόσβαση σε το χώρο αποθήκευσης αρχείων από το Windows 8.1 ή Windows Server 2012 R2

Για προγράμματα-πελάτες που εκτελούν Windows 8.1 ή Windows Server 2012 R2, βεβαιωθείτε ότι έχει εγκατασταθεί η επείγουσα επιδιόρθωση [KB3114025](https://support.microsoft.com/kb/3114025) . Αυτή η επείγουσα επιδιόρθωση βελτιώνει τη δημιουργία και κλείστε λαβή επιδόσεων.

Μπορείτε να εκτελέσετε την ακόλουθη δέσμη ενεργειών για να ελέγξετε εάν έχει εγκατασταθεί η επείγουσα επιδιόρθωση σε:

`reg query HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\LanmanWorkstation\Parameters\Policies`

Εάν έχει εγκατασταθεί επείγουσα επιδιόρθωση, εμφανίζεται το εξής αποτέλεσμα:

**HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\LanmanWorkstation\Parameters\Policies**

**{96c345ef-3cac-477b-8fcd-bea1a564241c} REG_DWORD 0x1**

> [AZURE.NOTE]  Windows Server 2012 R2 εικόνες σε Azure Marketplace περιλαμβάνει την επείγουσα επιδιόρθωση KB3114025 εγκατεστημένο από προεπιλογή εκκίνηση στο Δεκεμβρίου 2015.

<a id="additional"></a>
### <a name="additional-recommendations-to-optimize-performance"></a>Πρόσθετες προτάσεις για βελτιστοποίηση των επιδόσεων

Ποτέ Δημιουργήστε ή ανοίξτε ένα αρχείο στο cache εισόδου/εξόδου που ζητά πρόσβαση εγγραφής, αλλά δεν πρόσβαση για ανάγνωση. Αυτό σημαίνει ότι όταν κλήσεων **η δημιουργία αρχείων()**, ποτέ καθορίσετε μόνο **GENERIC_WRITE**, αλλά πάντα να καθορίζετε **GENERIC_READ | GENERIC_WRITE**. Μια λαβή μόνο για εγγραφή δεν είναι δυνατό να cache μικρές εγγραφές τοπικά, ακόμα και όταν είναι το μοναδικό ανοιχτό λαβή για το αρχείο. Αυτό επιβάλλει σοβαρά επιδόσεις σε μικρές εγγραφές. Σημειώστε ότι το "μια" λειτουργία CRT **fopen()** ανοίγει μια λαβή μόνο για εγγραφή.

<a id="error53"></a>
### <a name="error-53-when-you-try-to-mount-or-unmount-an-azure-file-share"></a>"Σφάλμα 53" κατά την προσπάθεια ενεργοποίησης ή την απενεργοποίηση ένα κοινόχρηστο αρχείο Azure

Αυτό το πρόβλημα μπορεί να οφείλεται παρακάτω συνθήκες:

#### <a name="cause-1"></a>Αιτία 1

"Παρουσιάστηκε σφάλμα συστήματος 53. Δεν επιτρέπεται η πρόσβαση." Για λόγους ασφαλείας, συνδέσεις σε κοινόχρηστους πόρους αρχείων Azure αποκλείονται εάν το κανάλι επικοινωνίας δεν είναι κρυπτογραφημένες και η προσπάθεια σύνδεσης δεν γίνεται από το ίδιο κέντρο δεδομένων στον οποίο βρίσκονται κοινόχρηστα στοιχεία αρχείων Azure. Κρυπτογράφηση καναλιού επικοινωνίας δεν παρέχεται, εάν ο χρήστης προγράμματος-πελάτη OS δεν υποστηρίζουν κρυπτογράφηση Ερωτήσεων. Αυτό υποδεικνύεται από ένα "Παρουσιάστηκε σφάλμα συστήματος 53. Δεν επιτρέπεται η πρόσβαση"μήνυμα σφάλματος όταν ένας χρήστης προσπαθήσει να ενεργοποίησης έναν κοινόχρηστο πόρο αρχείων από εσωτερικής εγκατάστασης ή από ένα κέντρο διαφορετικά δεδομένα. Windows 8, Windows Server 2012 και νεότερες εκδόσεις κάθε αίτησης negotiate που περιλαμβάνει 3.0 Ερωτήσεων, που υποστηρίζει κρυπτογράφηση.

#### <a name="solution-for-cause-1"></a>Λύση για την αιτία 1

Σύνδεση από ένα πρόγραμμα-πελάτη που πληροί τις απαιτήσεις του Windows 8, Windows Server 2012 ή νεότερες εκδόσεις ή που σύνδεση από μια εικονική μηχανή που βρίσκεται στον ίδιο κέντρο δεδομένων ως λογαριασμός Azure χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιείται για την κοινή χρήση αρχείου Azure.

#### <a name="cause-2"></a>Αιτία 2

"Σφάλμα συστήματος 53" όταν έχετε τοποθετήσετε ένα κοινόχρηστο αρχείο Azure μπορεί να προκύψει εάν θύρα 445 εξερχομένων επικοινωνία με το κέντρο δεδομένων του Azure αρχείων έχει αποκλειστεί. Κάντε κλικ [εδώ](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/32346.azure-summary-of-isps-that-allow-disallow-access-from-port-445.aspx) για να δείτε τη σύνοψη των υπηρεσιών παροχής Internet που επιτρέπει ή να μην επιτρέπεται η πρόσβαση από θύρα 445.

Comcast και ορισμένους οργανισμούς IT αποκλεισμός αυτήν τη θύρα. Για να κατανοήσετε αν αυτή είναι η αιτία πίσω από το μήνυμα "Σφάλμα συστήματος 53", μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Portqry ερώτημα για το τελικό σημείο TCP:445. Εάν το τελικό σημείο TCP:445 εμφανίζεται ως φιλτραρισμένο, τη θύρα TCP έχει αποκλειστεί. Ακολουθεί ένα παράδειγμα ερωτήματος:

`g:\DataDump\Tools\Portqry>PortQry.exe -n [storage account name].file.core.windows.net -p TCP -e 445`

Εάν το TCP 445 αποκλειστεί από έναν κανόνα κατά μήκος της διαδρομής δικτύου, θα δείτε το εξής αποτέλεσμα:

**Θύρα TCP 445 (υπηρεσία της microsoft-ds): ΦΙΛΤΡΆΡΙΣΜΑ**

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση Portqry, ανατρέξτε στο θέμα [Περιγραφή του βοηθητικού προγράμματος γραμμής εντολών Portqry.exe](https://support.microsoft.com/kb/310099).

#### <a name="solution-for-cause-2"></a>Λύση για την αιτία 2

Εργασία με την εταιρεία σας IT για να ανοίξετε τη θύρα 445 εξερχόμενες σε [περιοχές διευθύνσεων IP Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).

#### <a name="cause-3"></a>Αιτία 3

"Σφάλμα συστήματος 53" μπορούν να ληφθούν επίσης εάν είναι ενεργοποιημένη η επικοινωνία NTLMv1 του υπολογιστή-πελάτη. Αντιμετωπίζετε NTLMv1 με δυνατότητα δημιουργεί ένα πρόγραμμα-πελάτη λιγότερο ασφαλή. Γι ' αυτό, θα αποκλειστούν επικοινωνίας για τα αρχεία Azure. Για να επιβεβαιώσετε αν αυτή είναι η αιτία του σφάλματος, βεβαιωθείτε ότι το ακόλουθο δευτερεύον κλειδί μητρώου έχει οριστεί σε μια τιμή 3:

HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Lsa > LmCompatibilityLevel.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [LmCompatibilityLevel](https://technet.microsoft.com/library/cc960646.aspx) στο TechNet.

#### <a name="solution-for-cause-3"></a>Λύση για την αιτία 3

Για να επιλύσετε αυτό το πρόβλημα, επαναφέρετε την τιμή LmCompatibilityLevel στο κλειδί μητρώου HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Lsa στην προεπιλεγμένη τιμή του 3.

Azure αρχεία υποστηρίζει μόνο τον έλεγχο ταυτότητας NTLMv2. Βεβαιωθείτε ότι η πολιτική ομάδας εφαρμόζεται στα προγράμματα-πελάτες. Αυτό θα αποτρέψετε αυτό το σφάλμα. Αυτό είναι επίσης θεωρείται βέλτιστη πρακτική ασφαλείας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους προγράμματα-πελάτες για να χρησιμοποιήσετε NTLMv2 χρησιμοποιώντας την πολιτική ομάδας](https://technet.microsoft.com/library/jj852207(v=ws.11).aspx)

Η ρύθμιση πολιτικής προτεινόμενα είναι **μόνο απόκρισης NTLMv2 αποστολή**. Αυτό αντιστοιχεί σε μια τιμή μητρώου του 3. Προγράμματα-πελάτες χρησιμοποιούν μόνο τον έλεγχο ταυτότητας NTLMv2 και χρησιμοποιούν ασφάλεια περιόδου λειτουργίας NTLMv2 εάν υποστηρίζεται από το διακομιστή. Ελεγκτές τομέα αποδέχονται έλεγχο ταυτότητας LM, NTLM και NTLMv2.

<a id="netuse"></a>
### <a name="net-use-was-successful-but-dont-see-the-azure-file-share-mounted-in-windows-explorer"></a>Χρήση καθαρή ολοκληρώθηκε με επιτυχία, αλλά δεν βλέπετε το αρχείο Azure κοινή χρήση μονταρισμένο στην Εξερεύνηση των Windows

#### <a name="cause"></a>Αιτία

Από προεπιλογή, Εξερεύνηση των Windows δεν εκτελείται ως διαχειριστής. Εάν εκτελείτε **καθαρή χρήση** από μια γραμμή εντολών διαχειριστή, μπορείτε να αντιστοιχίσετε τη μονάδα δίσκου δικτύου "ως"διαχειριστής. Επειδή οι μονάδες δίσκου αντιστοίχισης έχουν επίκεντρο τα χρήστη, ο λογαριασμός χρήστη που έχει συνδεθεί σε δεν εμφανίζει τις μονάδες εάν είναι προσαρμοσμένα στην περιοχή διαφορετικό λογαριασμό χρήστη.

#### <a name="solution"></a>Λύση

Ενεργοποίησης κοινή χρήση από μια γραμμή εντολών χωρίς δικαιώματα διαχειριστή. Εναλλακτικά, μπορείτε να ακολουθήσετε για να ρυθμίσετε την τιμή μητρώου **EnableLinkedConnections** [αυτό το θέμα στο TechNet](https://technet.microsoft.com/library/ee844140.aspx) .

<a id="slashfails"></a>
### <a name="my-storage-account-contains--and-the-net-use-command-fails"></a>Ο λογαριασμός μου χώρος αποθήκευσης περιέχει "/" και η καθαρή χρήση εντολή αποτύχει

#### <a name="cause"></a>Αιτία

Κατά την εκτέλεση της εντολής **net use** στην περιοχή γραμμή εντολών (cmd.exe), αναλύεται προσθέτοντας "/" ως μια επιλογή γραμμής εντολών. Αυτό θα κάνει την αντιστοίχιση μονάδα δίσκου αποτυχία.

#### <a name="solution"></a>Λύση

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα από τα παρακάτω βήματα για να επιλύσετε το πρόβλημα:

• Χρησιμοποιήστε την ακόλουθη εντολή PowerShell:

`New-SmbMapping -LocalPath y: -RemotePath \\server\share  -UserName acountName -Password "password can contain / and \ etc"`

Από ένα αρχείο δέσμης αυτό μπορεί να γίνει ως

`Echo new-smbMapping ... | powershell -command –`

• Τοποθέτηση διπλά εισαγωγικά γύρω από το κλειδί για να επιλύσετε αυτό το ζήτημα — εκτός εάν "/" είναι ο πρώτος χαρακτήρας. Εάν είναι, χρησιμοποιήστε τη λειτουργία αλληλεπίδρασης και εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης ξεχωριστά ή αναδημιουργήσετε των αριθμών-κλειδιών για να λάβετε έναν αριθμό-κλειδί που δεν ξεκινούν με το χαρακτήρα κάθετος (/).

<a id="accessfiledrive"></a>
### <a name="my-applicationservice-cannot-access-mounted-azure-files-drive"></a>/ Μου υπηρεσία εφαρμογής χωρίς δυνατότητα πρόσβασης μονταρισμένη μονάδα δίσκου αρχεία Azure

#### <a name="cause"></a>Αιτία

Μονάδες είναι ενεργοποιημένες ανά χρήστη. Εάν την εφαρμογή ή υπηρεσία εκτελείται κάτω από ένα διαφορετικό λογαριασμό χρήστη, οι χρήστες δεν θα βλέπουν τη μονάδα δίσκου.

#### <a name="solution"></a>Λύση

Τοποθετήσετε μονάδα δίσκου από τον ίδιο λογαριασμό χρήστη, στην περιοχή ποια είναι η εφαρμογή. Αυτό μπορεί να γίνει με εργαλεία όπως το psexec.

Εναλλακτικά, μπορείτε να δημιουργήσετε έναν νέο χρήστη που έχει τα ίδια δικαιώματα με το λογαριασμό υπηρεσίας ή σύστημα δικτύου και, στη συνέχεια, εκτελέστε **cmdkey** και **καθαρή χρήση** κάτω από αυτόν το λογαριασμό. Το όνομα χρήστη πρέπει να είναι το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης και τον κωδικό πρόσβασης, πρέπει να είναι το κλειδί λογαριασμού χώρου αποθήκευσης. Μια άλλη επιλογή για **καθαρή χρήση** είναι για τη μεταβίβαση στο όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης και κλειδί στο τις παραμέτρους όνομα και τον κωδικό πρόσβασης χρήστη με την εντολή **net use** .

Αφού ακολουθήσετε αυτές τις οδηγίες, που μπορεί να λάβετε το ακόλουθο μήνυμα σφάλματος: "Παρουσιάστηκε σφάλμα συστήματος 1312. Μια καθορισμένη περίοδος λειτουργίας δεν υπάρχει. Αυτό μπορεί να έχει ήδη τερματιστεί"κατά την εκτέλεση **καθαρή χρήση** για το λογαριασμό υπηρεσίας συστήματος/δικτύου. Αν συμβεί αυτό, βεβαιωθείτε ότι το όνομα χρήστη που μεταβιβάζεται **καθαρή χρήση** περιλαμβάνει πληροφορίες τομέα (για παράδειγμα: "[όνομα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης]. file.core.windows .net").

## <a name="linux-client-problems"></a>Προβλήματα Linux προγράμματος-πελάτη

<a id="encryption"></a>
### <a name="error-you-are-copying-a-file-to-a-destination-that-does-not-support-encryption"></a>Σφάλμα "Γίνεται η αντιγραφή αρχείου σε προορισμό που δεν υποστηρίζει κρυπτογράφηση"

#### <a name="cause"></a>Αιτία

Αρχεία που είναι κρυπτογραφημένα BitLocker μπορούν να αντιγραφούν σε αρχεία του Azure. Ωστόσο, το χώρο αποθήκευσης αρχείων δεν υποστηρίζει NTFS EFS. Επομένως, πιθανώς χρησιμοποιείτε EFS σε αυτήν την περίπτωση. Εάν έχετε τα αρχεία που είναι κρυπτογραφημένα με EFS, μια λειτουργία Αντιγραφή για να το χώρο αποθήκευσης αρχείων μπορεί να αποτύχει, εκτός εάν η εντολή copy αποκρυπτογραφεί ένα αρχείο που αντιγράφηκε.

#### <a name="workaround"></a>Λύση:

Για να αντιγράψετε ένα αρχείο με το χώρο αποθήκευσης του αρχείου, πρέπει να πρώτα να αποκρυπτογραφήσετε αυτό. Μπορείτε να το κάνετε αυτό, χρησιμοποιώντας μία από τις παρακάτω μεθόδους:

• Χρησιμοποιήστε **/d αντίγραφο**.

• Ορίστε το ακόλουθο κλειδί μητρώου:

- Διαδρομή = HKLM\Software\Policies\Microsoft\Windows\System
- Τύπος τιμής = DWORD
- Όνομα = CopyFileAllowDecryptedRemoteDestination
- Τιμή = 1

Ωστόσο, σημειώστε ότι η ρύθμιση του κλειδιού μητρώου επηρεάζει όλες οι λειτουργίες αντιγραφής σε κοινόχρηστα στοιχεία δικτύου.

<a id="errorhold"></a>
### <a name="host-is-down-error-on-existing-file-shares-or-the-shell-hangs-when-you-run-list-commands-on-the-mount-point"></a>Κοινή χρήση "Κεντρικού υπολογιστή είναι προς τα κάτω" σφάλμα σε υπάρχον αρχείο ή το κέλυφος παύει να ανταποκρίνεται όταν εκτελείτε λίστα εντολών στο σημείο ενεργοποίησης

#### <a name="cause"></a>Αιτία

Αυτό το σφάλμα παρουσιάζεται ο υπολογιστής-πελάτης Linux όταν ο υπολογιστής-πελάτης έχει παραμείνει αδρανής για ένα εκτεταμένο χρονικό διάστημα. Όταν αυτό το σφάλμα παρουσιάζεται, αποσυνδέει το πρόγραμμα-πελάτη και το πρόγραμμα-πελάτη χρονικό όριο σύνδεσης.

#### <a name="solution"></a>Λύση

Αυτό το ζήτημα έχει διορθωθεί στον πυρήνα Linux ως μέρος του [Αλλαγή συνόλου](https://git.kernel.org/cgit/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/commit/fs/cifs?id=4fcd1813e6404dd4420c7d12fb483f9320f0bf93), σε εκκρεμότητα ενημέρωση σε Linux διανομής.

Για να λειτουργεί γύρω από αυτό το ζήτημα, διατηρήσει τη σύνδεση και να αποφύγετε γρήγορα σε κατάσταση αδράνειας, διατήρηση ενός αρχείου στο παράθυρο κοινή χρήση αρχείου Azure που γράφετε σε τακτά χρονικά διαστήματα. Αυτό πρέπει να είναι μια λειτουργία εγγραφής, όπως επανεγγραφή την ημερομηνία που έχει δημιουργηθεί ή έχουν τροποποιηθεί στο αρχείο. Διαφορετικά, μπορεί να λάβετε αποτελέσματα στο cache και λειτουργία σας δεν μπορεί να ενεργοποιήσετε τη σύνδεση.

<a id="error15"></a>
### <a name="mount-error-115-when-you-try-to-mount-azure-files-on-the-linux-vm"></a>"Ενεργοποίησης σφάλματος 115" κατά την προσπάθεια ενεργοποίησης Azure αρχεία σε η Εικονική Linux

#### <a name="cause"></a>Αιτία

Διανομή Linux δεν υποστηρίζουν ακόμα δυνατότητα κρυπτογράφησης στο 3.0 Ερωτήσεων. Σε ορισμένες κατανομές, χρήστη ενδέχεται να λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος "115" Εάν προσπαθούν να αρχεία Azure ενεργοποίησης με τη χρήση 3.0 Ερωτήσεων λόγω μια δυνατότητα που λείπουν.

#### <a name="solution"></a>Λύση

Εάν το πρόγραμμα-πελάτη Linux Ερωτήσεων που χρησιμοποιείται δεν υποστηρίζει κρυπτογράφηση, Azure ενεργοποίησης αρχεία χρησιμοποιώντας 2.1 Ερωτήσεων από μια Εικονική Linux στην ίδια κέντρο δεδομένων με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης του αρχείου.

<a id="delayproblem"></a>
### <a name="linux-vm-experiencing-random-delays-in-commands-like-ls"></a>Εικονική Linux αντιμετωπίζει τυχαία καθυστερήσεις σε εντολές όπως "ls"

#### <a name="cause"></a>Αιτία

Αυτό μπορεί να συμβεί όταν η εντολή ενεργοποίησης δεν περιλαμβάνει την επιλογή **serverino** . Χωρίς **serverino**, μια **κατάσταση** εκτελείται η εντολή ls σε κάθε αρχείο.

#### <a name="solution"></a>Λύση

Ελέγξτε το **serverino** στην καταχώρηση του "/ κ.λπ/fstab":

azureuser.File.Core.Windows.NET/WMS/comer στην/κεντρική/sampledir τύπος cifs (rw, nodev, relatime, σε = 2.1, sec = ntlmssp, cache = αυστηρών, όνομα χρήστη = xxx, τομέα = X, file_mode = 0755, dir_mode = 0755, serverino, rsize = 65536, wsize = 65536, actimeo = 1)

Εάν δεν υπάρχει η επιλογή **serverino** , αποσύνδεση και ενεργοποίησης αρχεία Azure ξανά, έχοντας ενεργοποιημένη την επιλογή **serverino** .

## <a name="learn-more"></a>Μάθε περισσότερα

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης αρχείων Azure στα Windows](storage-dotnet-how-to-use-files.md)

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το χώρο αποθήκευσης αρχείων Azure στην Linux](storage-how-to-use-files-linux.md)
