<properties
    pageTitle="Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε, να διαχειρίζεστε ή διαγραφή ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης στην πύλη του Azure | Microsoft Azure"
    description="Δημιουργία νέου λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, Διαχείριση σας πλήκτρα πρόσβασης λογαριασμού ή διαγραφή ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης στην πύλη του Azure. Μάθετε σχετικά με τους λογαριασμούς τυπική και premium χώρου αποθήκευσης."
    services="storage"
    documentationCenter=""
    authors="robinsh"
    manager="carmonm"
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="storage"
    ms.workload="storage"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="07/26/2016"
    ms.author="robinsh"/>


# <a name="about-azure-storage-accounts"></a>Σχετικά με τους λογαριασμούς Azure χώρου αποθήκευσης

[AZURE.INCLUDE [storage-selector-portal-create-storage-account](../../includes/storage-selector-portal-create-storage-account.md)]
<br/>
[AZURE.INCLUDE [storage-try-azure-tools](../../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Ένα λογαριασμό Azure αποθήκευσης παρέχει ένα μοναδικό χώρο ονομάτων για την αποθήκευση και τα αντικείμενα δεδομένων αποθήκευσης Azure πρόσβαση. Όλα τα αντικείμενα σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης είναι χρεωθείτε μαζί ως ομάδα. Από προεπιλογή, τα δεδομένα στο λογαριασμό σας είναι διαθέσιμη μόνο σε εσάς, ο κάτοχος του λογαριασμού.

[AZURE.INCLUDE [storage-account-types-include](../../includes/storage-account-types-include.md)]

## <a name="storage-account-billing"></a>Χώρος αποθήκευσης λογαριασμού χρέωσης

[AZURE.INCLUDE [storage-account-billing-include](../../includes/storage-account-billing-include.md)]

> [AZURE.NOTE] Όταν δημιουργείτε μια εικονική μηχανή Azure, ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης δημιουργείται για εσάς αυτόματα στη θέση ανάπτυξης Εάν δεν έχετε ήδη ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης σε αυτήν τη θέση. Επομένως, δεν είναι απαραίτητο να ακολουθήσετε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για δίσκων σας εικονική μηχανή. Το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης θα είναι με βάση το όνομα του υπολογιστή εικονική. Ανατρέξτε στην [τεκμηρίωση εικονικές μηχανές Windows Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machines/) για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="storage-account-endpoints"></a>Τελικά σημεία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης

Κάθε αντικείμενο που αποθηκεύετε στο χώρο αποθήκευσης Azure έχει μια μοναδική διεύθυνση URL. Το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης φόρμες ο δευτερεύων τομέας από αυτήν τη διεύθυνση. Ο συνδυασμός του δευτερεύοντος τομέα και ο τομέας όνομα, το οποίο είναι συγκεκριμένη για κάθε υπηρεσία, φόρμες *τελικό σημείο* για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

Για παράδειγμα, εάν ο λογαριασμός σας χώρο αποθήκευσης ονομάζεται *mystorageaccount*, στη συνέχεια, τα τελικά σημεία προεπιλογή για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης είναι:

- Αντικειμένων blob υπηρεσίας: http://*mystorageaccount*. blob.core.windows.net

- Πίνακας υπηρεσίας: http://*mystorageaccount*. table.core.windows.net

- Ουρά υπηρεσίας: http://*mystorageaccount*. queue.core.windows.net

- Αρχείο υπηρεσίας: http://*mystorageaccount*. file.core.windows.net

> [AZURE.NOTE] Ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob εκθέτει μόνο το τελικό σημείο υπηρεσίας Blob.

Η διεύθυνση URL για την πρόσβαση σε ένα αντικείμενο σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης είναι ενσωματωμένη προσαρτώντας η θέση του αντικειμένου στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για το τελικό σημείο. Για παράδειγμα, μια διεύθυνση blob μπορεί να έχει αυτήν τη μορφή: http://*mystorageaccount*.blob.core.windows.net/*mycontainer*/*myblob*.

Μπορείτε επίσης να ρυθμίσετε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα για να χρησιμοποιήσετε με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Για λογαριασμούς κλασική χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων ένα προσαρμοσμένο όνομα για το τελικό σημείο αποθήκευσης αντικειμένων Blob τομέα](storage-custom-domain-name.md) για λεπτομέρειες. Για τους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης για τη διαχείριση πόρων, αυτή η δυνατότητα δεν έχει προστεθεί στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com) ακόμα, αλλά μπορείτε να τη ρυθμίσετε με το PowerShell. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα το cmdlet [Set-AzureRmStorageAccount](https://msdn.microsoft.com/library/mt607146.aspx) .  

## <a name="create-a-storage-account"></a>Δημιουργία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης

1. Είσοδος στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com).

2. Στο μενού διανομέα, επιλέξτε **Δημιουργία** -> **δεδομένων + χώρος αποθήκευσης** -> **λογαριασμού χώρου αποθήκευσης**.

3. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Για λεπτομέρειες σχετικά με το πώς θα χρησιμοποιηθεί το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης για να αντιμετωπίσετε τα αντικείμενα στο χώρο αποθήκευσης Azure, ανατρέξτε στο θέμα [τελικά σημεία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης](#storage-account-endpoints) .

    > [AZURE.NOTE] Χώρος αποθήκευσης λογαριασμού ονόματα πρέπει να είναι μεταξύ 3 και 24 χαρακτήρες σε μήκος και ενδέχεται να περιέχουν αριθμούς και πεζά γράμματα.
    >  
    > Το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης πρέπει να είναι μοναδικό μέσα σε Azure. Πύλη του Azure υποδεικνύει εάν το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης που επιλέγετε χρησιμοποιείται ήδη.

4. Καθορίστε το μοντέλο ανάπτυξης που θα χρησιμοποιηθεί: **Διαχείριση πόρων** ή **κλασική**. **Διαχείριση πόρων** είναι το μοντέλο προτεινόμενα ανάπτυξης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση της διαχείρισης πόρων ανάπτυξης και κλασική ανάπτυξης](../resource-manager-deployment-model.md).

    > [AZURE.NOTE] Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob μπορούν να δημιουργηθούν μόνο με χρήση του μοντέλου ανάπτυξης διαχείρισης πόρων.

5. Επιλέξτε τον τύπο του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης: **γενικής χρήσης** ή **χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob**. Η προεπιλογή είναι **γενικής χρήσης** .

    Εάν έχει επιλεγεί η **γενικής χρήσης** , στη συνέχεια, καθορίστε το επίπεδο επιδόσεων: **Βασική** ή **Premium**. Η προεπιλογή είναι **Τυπική**. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με λογαριασμούς τυπική και premium χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στο Microsoft Azure αποθήκευσης](storage-introduction.md) και [αποθήκευσης Premium: χώρος αποθήκευσης υψηλών επιδόσεων για φόρτους εργασίας εικονική μηχανή Azure](storage-premium-storage.md).

    Εάν έχει επιλεγεί η **Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob** , στη συνέχεια, καθορίστε το επίπεδο πρόσβασης: **ενεργό** ή **εντυπωσιακές**. Η προεπιλογή είναι **ενεργό**. Ανατρέξτε στο θέμα [χώρο αποθήκευσης Blob του Azure: ψύξη και ζεστού βαθμίδες](storage-blob-storage-tiers.md) για περισσότερες λεπτομέρειες.

6. Ενεργοποιήστε την επιλογή αναπαραγωγή για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης: **LRS**, **Εξοπλισμό**, **RA Εξοπλισμό**ή **ZRS**. Η προεπιλογή είναι **RA Εξοπλισμό**. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τις επιλογές αναπαραγωγής Azure χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Azure αναπαραγωγής](storage-redundancy.md).

7. Επιλέξτε τη συνδρομή στην οποία θέλετε να δημιουργήσετε το νέο λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης.

8. Καθορίστε μια νέα ομάδα πόρων ή επιλέξτε μια υπάρχουσα ομάδα πόρων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ομάδες πόρων, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση της διαχείρισης πόρων Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).

9. Επιλέξτε τη γεωγραφική θέση για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το ποιες υπηρεσίες είναι διαθέσιμες σε ποια περιοχή, ανατρέξτε στο θέμα [Azure περιοχές](https://azure.microsoft.com/regions/#services) .

10. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

## <a name="manage-your-storage-account"></a>Διαχειριστείτε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης

### <a name="change-your-account-configuration"></a>Αλλαγή της ρύθμισης παραμέτρων λογαριασμού

Αφού δημιουργήσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, μπορείτε να τροποποιήσετε τη ρύθμιση παραμέτρων, όπως να αλλάξετε την επιλογή αναπαραγωγής που χρησιμοποιούνται για το λογαριασμό ή να αλλάξετε το επίπεδο πρόσβασης για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob. Στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com), περιηγηθείτε στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης, κάντε κλικ στην επιλογή **όλες οι ρυθμίσεις** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων** για να προβάλετε ή/και να αλλάξετε τη ρύθμιση παραμέτρων λογαριασμού.

> [AZURE.NOTE] Ανάλογα με τη σειρά επιδόσεων που επιλέξατε κατά τη δημιουργία του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, ορισμένες επιλογές αναπαραγωγής ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμη.

Αλλαγή της επιλογής αναπαραγωγή θα αλλάξει τις τιμές. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [τιμολόγησης Azure αποθήκευσης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) σελίδας.

Για τους λογαριασμούς χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob, αλλάζοντας το επίπεδο πρόσβασης ενδέχεται να υπάρξουν χρεώσεις για την αλλαγή εκτός από την αλλαγή σας τις τιμές. Ανατρέξτε στο θέμα οι [Λογαριασμοί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob - τις τιμές και τις χρεώσεις](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) για περισσότερες λεπτομέρειες.

### <a name="manage-your-storage-access-keys"></a>Διαχείριση του χώρου αποθήκευσης πλήκτρων πρόσβασης

Όταν δημιουργείτε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης, Azure δημιουργεί δύο πλήκτρα πρόσβασης 512 bit χώρου αποθήκευσης, που χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο ταυτότητας κατά την πρόσβαση σε λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης. Παρέχοντας δύο πλήκτρα πρόσβασης χώρου αποθήκευσης, Azure σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε ξανά τα πλήκτρα με πρόσβαση σε αυτή την υπηρεσία ή καμία διακοπή στην υπηρεσία σας χώρου αποθήκευσης.

> [AZURE.NOTE] Συνιστάται να αποφύγετε την κοινή χρήση του χώρου αποθήκευσης πλήκτρα πρόσβασης με οποιοδήποτε άλλο άτομο. Για να επιτρέπετε την πρόσβαση σε πόρους αποθήκευσης χωρίς να δίνετε σας πλήκτρα πρόσβασης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια *υπογραφή κοινόχρηστη πρόσβαση*. Μια υπογραφή κοινόχρηστη πρόσβαση παρέχει πρόσβαση σε έναν πόρο στο λογαριασμό σας για ένα χρονικό διάστημα που έχετε καθορίσει και με τα δικαιώματα που καθορίζετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση κοινόχρηστων Access υπογραφές (συσχετισμών Ασφαλείας)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) .

#### <a name="view-and-copy-storage-access-keys"></a>Προβολή και αντιγραφή πλήκτρων πρόσβασης του χώρου αποθήκευσης

Στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com), μεταβείτε στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης, κάντε κλικ σε **όλες τις ρυθμίσεις** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **πλήκτρα πρόσβασης** για να προβάλετε, να αντιγράψετε και να αναδημιουργήσετε το πλήκτρα πρόσβασης λογαριασμού. Τα **Πλήκτρα πρόσβασης** blade περιλαμβάνει επίσης συμβολοσειρές προκαθορισμένες ρυθμίσεις παραμέτρων σύνδεσης με χρήση του πρωτεύοντα και δευτερεύοντα κλειδιά που μπορείτε να αντιγράψετε, να χρησιμοποιήσετε στις εφαρμογές σας.

#### <a name="regenerate-storage-access-keys"></a>Αναδημιουργήσετε πλήκτρα πρόσβασης χώρου αποθήκευσης

Συνιστάται να αλλάζετε τα πλήκτρα πρόσβασης στο λογαριασμό σας χώρο αποθήκευσης περιοδικά για να διατηρήσει ασφαλείς τις συνδέσεις σας χώρου αποθήκευσης. Δύο πλήκτρα πρόσβασης έχουν ανατεθεί, έτσι ώστε να μπορείτε να διατηρήσετε τις συνδέσεις με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, χρησιμοποιώντας ένα πλήκτρο πρόσβασης ενώ αναδημιουργήσετε το άλλο πλήκτρο πρόσβασης.

> [AZURE.WARNING] Αναδημιουργία σας πλήκτρα πρόσβασης μπορεί να επηρεάσει τις υπηρεσίες στο Azure, καθώς και τις δικές σας εφαρμογές που εξαρτώνται από το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Όλοι οι πελάτες που χρησιμοποιούν το πλήκτρο πρόσβασης για να αποκτήσετε πρόσβαση στο λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης πρέπει να ενημερωθούν για να χρησιμοποιήσετε το νέο κλειδί.

**Υπηρεσίες πολυμέσων** - εάν έχετε υπηρεσίες πολυμέσων που εξαρτώνται από το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, που πρέπει να επαναλάβετε το συγχρονισμό των πλήκτρων πρόσβασης με την υπηρεσία πολυμέσων μετά αναδημιουργήσετε τα πλήκτρα.

**Εφαρμογές** - εάν έχετε εφαρμογές web ή τις υπηρεσίες cloud που χρησιμοποιούν το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, θα χάσετε τις συνδέσεις αν αναδημιουργήσετε πλήκτρα, εκτός εάν φέρετε των αριθμών-κλειδιών.

**Εξερεύνησης χώρου αποθήκευσης** - Εάν χρησιμοποιείτε τις [εφαρμογές εξερεύνησης χώρου αποθήκευσης](storage-explorers.md), πιθανότατα θα πρέπει να ενημερώσετε το κλειδί αποθήκευσης που χρησιμοποιείται από αυτές τις εφαρμογές.

Ακολουθεί η διαδικασία για την περιστροφή του χώρου αποθήκευσης πλήκτρα πρόσβασης:

1. Ενημέρωση των συμβολοσειρών σύνδεσης κώδικα της εφαρμογής σας για να αναφέρονται στο κλειδί δευτερεύοντα πρόσβασης του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.

2. Αναδημιουργήσετε το κλειδί πρωτεύον πρόσβασης για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Στην blade τα **Πλήκτρα πρόσβασης** , κάντε κλικ στην επιλογή **Αναδημιουργήσετε κλειδί1**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να επιβεβαιώσετε ότι θέλετε να δημιουργήσετε ένα νέο αριθμό-κλειδί.

3. Ενημερώστε τις συμβολοσειρές σύνδεσης στον κώδικά σας για το νέο κλειδί πρωτεύον access αναφορά.

4. Αναδημιουργήσετε το κλειδί δευτερεύοντα πρόσβασης με τον ίδιο τρόπο.

## <a name="delete-a-storage-account"></a>Διαγραφή ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης

Για να καταργήσετε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιείτε δεν είναι πλέον, μεταβείτε στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com)και κάντε κλικ στην επιλογή **Διαγραφή**. Διαγραφή ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης διαγράφει ολόκληρο το λογαριασμό, συμπεριλαμβανομένων όλων των δεδομένων στο λογαριασμό.

> [AZURE.WARNING] Δεν είναι δυνατή η επαναφορά ενός λογαριασμού διαγραμμένων χώρου αποθήκευσης ή ανάκτηση το περιεχόμενο που περιείχε πριν από τη διαγραφή. Φροντίστε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας ό, τι θέλετε να αποθηκεύσετε πριν να διαγράψετε το λογαριασμό. Το ίδιο ισχύει true για όλους τους πόρους στο λογαριασμό — μόλις διαγράψετε ένα blob, πίνακα, ουρά ή αρχείο, διαγράφεται μόνιμα.

Για να διαγράψετε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που είναι συσχετισμένη με μια εικονική μηχανή Azure, πρέπει πρώτα να βεβαιωθείτε ότι έχουν διαγραφεί οποιαδήποτε δίσκων εικονική μηχανή. Εάν δεν διαγράψετε πρώτα δίσκων σας εικονική μηχανή, στη συνέχεια, όταν προσπαθείτε να διαγράψετε το λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης θα δείτε ένα μήνυμα σφάλματος παρόμοιο με:

    Failed to delete storage account <vm-storage-account-name>. Unable to delete storage account <vm-storage-account-name>: 'Storage account <vm-storage-account-name> has some active image(s) and/or disk(s). Ensure these image(s) and/or disk(s) are removed before deleting this storage account.'.

Εάν το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης χρησιμοποιεί το μοντέλο ανάπτυξης κλασική, μπορείτε να καταργήσετε το δίσκο εικονική μηχανή ακολουθώντας αυτά τα βήματα στην [πύλη του Azure](https://manage.windowsazure.com):

1. Μεταβείτε στην [πύλη κλασική Azure](https://manage.windowsazure.com).
2. Μεταβείτε στην καρτέλα εικονικές μηχανές.
3. Κάντε κλικ στην καρτέλα δίσκων.
4. Επιλέξτε το δίσκο δεδομένων σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή Διαγραφή δίσκου.
5. Για να διαγράψετε εικόνες δίσκο, μεταβείτε στην καρτέλα "εικόνες" και διαγράψτε τις εικόνες που είναι αποθηκευμένες στο λογαριασμό.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην [τεκμηρίωση του Azure εικονική μηχανή](http://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machines/).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Χώρο αποθήκευσης Blob του Azure: Βαθμίδες εντυπωσιακές και ενεργό](storage-blob-storage-tiers.md)
- [Azure αναπαραγωγής χώρου αποθήκευσης](storage-redundancy.md)
- [Ρύθμιση παραμέτρων συμβολοσειρές σύνδεσης Azure χώρου αποθήκευσης](storage-configure-connection-string.md)
- [Μεταφορά δεδομένων με το βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών AzCopy](storage-use-azcopy.md)
- Επισκεφθείτε το [Ιστολόγιο ομάδας Azure χώρου αποθήκευσης](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/).
