<properties
   pageTitle="Κοινές αιτίες των ρόλων υπηρεσία Cloud Ανακύκλωσης | Microsoft Azure"
   description="Ένα ρόλο υπηρεσία cloud που ξαφνικά ανακυκλώνει μπορούν να προκαλέσουν σημαντική χρόνου εκτός λειτουργίας. Ακολουθούν ορισμένα κοινά ζητήματα που προκαλούν ρόλοι να τοποθέτησή, που μπορεί να σας βοηθήσει να μειώσετε το χρόνο εκτός λειτουργίας."
   services="cloud-services"
   documentationCenter=""
   authors="simonxjx"
   manager="felixwu"
   editor=""
   tags="top-support-issue"/>
<tags
   ms.service="cloud-services"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="tbd"
   ms.date="09/02/2016"
   ms.author="v-six" />

# <a name="common-issues-that-cause-roles-to-recycle"></a>Συνήθη ζητήματα που προκαλούν ρόλων σε Κάδος Ανακύκλωσης

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει ορισμένες από τις συνήθεις αιτίες προβλημάτων ανάπτυξης και παρέχει συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων για να σας βοηθήσουν να επιλύσετε αυτά τα προβλήματα. Ένδειξη ότι υπάρχει κάποιο πρόβλημα με μια εφαρμογή είναι όταν η παρουσία ρόλο δεν μπορεί να ξεκινήσει ή το κύκλων μεταξύ των μελών κατά την προετοιμασία, απασχολημένος και διακοπή.

[AZURE.INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="missing-runtime-dependencies"></a>Εξαρτήσεις που λείπουν χρόνου εκτέλεσης

Εάν ένα ρόλο στην εφαρμογή που βασίζεται σε οποιονδήποτε συγκρότησης που δεν είναι μέρος του .NET Framework ή το Azure διαχειριζόμενων βιβλιοθήκη, πρέπει να συμπεριλάβετε αυτόν συγκρότησης ρητά στο πακέτο εφαρμογών. Λάβετε υπόψη ότι άλλα πλαίσια Microsoft δεν είναι διαθέσιμες σε Azure από προεπιλογή. Εάν ο ρόλος σας που βασίζεται σε πλαίσιο, πρέπει να προσθέσετε αυτές τις συγκροτήσεις για το πακέτο εφαρμογών.

Πριν να δημιουργήσετε και συσκευάσετε την εφαρμογή σας, επιβεβαιώστε τα εξής:

- Εάν χρησιμοποιείτε το Visual studio, βεβαιωθείτε ότι η ιδιότητα **Τοπικού αντιγράφου** έχει οριστεί στην **τιμή True** για κάθε αναφοράς συγκρότησης στο έργο σας που δεν είναι μέρος του SDK Azure ή το .NET Framework.

- Βεβαιωθείτε ότι το αρχείο web.config δεν παραπέμπει σε οποιεσδήποτε συγκροτήσεις που δεν χρησιμοποιούνται στο στοιχείο μεταγλώττισης.

- Η **Ενέργεια δημιουργία** κάθε αρχείου .cshtml έχει οριστεί σε **περιεχομένου**. Αυτό εξασφαλίζει ότι τα αρχεία θα εμφανίζονται σωστά στο πακέτο και σας δίνει τη δυνατότητα άλλα αρχεία αναφοράς να εμφανίζονται στο πακέτο.

## <a name="assembly-targets-wrong-platform"></a>Πρόβλημα πλατφόρμας των προορισμών συγκρότησης

Azure είναι ένα περιβάλλον 64-bit. Επομένως, συγκροτήσεις .NET μεταγλωττιστεί για έναν προορισμό 32-bit δεν λειτουργούν σε Azure.

## <a name="role-throws-unhandled-exceptions-while-initializing-or-stopping"></a>Ρόλος παρουσιάζει ανεπίλυτη εξαιρέσεις κατά την προετοιμασία ή διακοπή

Τυχόν εξαιρέσεις που προκύπτουν από τις μεθόδους την κλάση [RoleEntryPoint] , η οποία περιλαμβάνει το [OnStart], [OnStop]και οι μέθοδοι [Εκτέλεση] , είναι ανεπίλυτη εξαιρέσεις. Εάν μια ανεπίλυτη εξαίρεση παρουσιάζεται σε μία από τις παρακάτω μεθόδους, θα Ανακύκλωσης του ρόλου. Εάν ο ρόλος Ανακύκλωσης επανειλημμένα, αυτό μπορεί να εμφάνιση ανεπίλυτη εξαίρεσης κάθε φορά που προσπαθεί να ξεκινήσετε.

## <a name="role-returns-from-run-method"></a>Επιστρέφει το ρόλο από τη μέθοδο εκτέλεση

Η μέθοδος [Εκτέλεση] προορίζεται για να εκτελέσετε απεριόριστο χρονικό διάστημα. Εάν σας κώδικα αντικαθιστά τη μέθοδο [Εκτέλεση] , θα πρέπει να αναστολή απεριόριστο χρονικό διάστημα. Εάν η μέθοδος [Εκτέλεση] επιστρέφει, ανακυκλώνει το ρόλο.

## <a name="incorrect-diagnosticsconnectionstring-setting"></a>Εσφαλμένη ρύθμιση DiagnosticsConnectionString

Εάν η εφαρμογή χρησιμοποιεί Διαγνωστικά Azure, πρέπει να καθορίσετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων υπηρεσίας του `DiagnosticsConnectionString` ρύθμιση παραμέτρων. Αυτή η ρύθμιση θα πρέπει να καθορίσετε μια σύνδεση HTTPS στο λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης στο Azure.

Για να βεβαιωθείτε ότι το `DiagnosticsConnectionString` ρύθμιση είναι σωστή, πριν να αναπτύξετε το πακέτο εφαρμογών για να Azure, επιβεβαιώστε τα εξής:  

- Το `DiagnosticsConnectionString` τη ρύθμιση σημεία σε ένα λογαριασμό έγκυρη χώρου αποθήκευσης στο Azure.  
  Από προεπιλογή, αυτή η ρύθμιση σημείων με το λογαριασμό εξομοιωμένου χώρου αποθήκευσης, ώστε να μπορείτε ρητά πρέπει να αλλάξετε αυτήν τη ρύθμιση, πριν να αναπτύξετε το πακέτο εφαρμογών. Εάν αλλάξετε αυτήν τη ρύθμιση, μια εξαίρεση κατά την παρουσία του ρόλου επιχειρεί να ξεκινήσει τη διαγνωστικών οθόνη. Αυτό μπορεί να προκαλέσει την παρουσία ρόλο για απεριόριστο χρονικό διάστημα Κάδος Ανακύκλωσης.

- Η συμβολοσειρά σύνδεσης έχει καθοριστεί με την εξής [μορφή](../storage/storage-configure-connection-string.md). (Πρέπει να καθοριστεί το πρωτόκολλο ως HTTPS.) Αντικαταστήστε το *MyAccountName* με το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης και *MyAccountKey* με τον αριθμό-κλειδί πρόσβασης:    

        DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=MyAccountName;AccountKey=MyAccountKey

  Εάν αναπτύσσετε την εφαρμογή σας, χρησιμοποιώντας εργαλεία Azure για το Microsoft Visual Studio, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις [σελίδες ιδιοτήτων](https://msdn.microsoft.com/library/ee405486) για να ορίσετε αυτήν την τιμή.

## <a name="exported-certificate-does-not-include-private-key"></a>Πιστοποιητικό που έχει εξαχθεί δεν περιλαμβάνει ιδιωτικό κλειδί

Για να εκτελέσετε ένα ρόλο web στην περιοχή SSL, πρέπει να βεβαιωθείτε ότι το πιστοποιητικό εξαγόμενα διαχείρισης περιλαμβάνει το ιδιωτικό κλειδί. Εάν χρησιμοποιείτε τη *Διαχείριση πιστοποιητικών των Windows* για να εξαγάγετε το πιστοποιητικό, φροντίστε να επιλέξετε **Ναι** για την επιλογή **εξαγάγετε το ιδιωτικό κλειδί** . Το πιστοποιητικό πρέπει να εξαχθούν στο πλαίσιο μορφή PFX, η οποία είναι η μόνη μορφή που υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Προβολή περισσότερων [Αντιμετώπιση προβλημάτων άρθρα](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) για τις υπηρεσίες cloud.

Προβολή περισσότερων ρόλο Ανακύκλωσης σενάρια στη [σειρά ιστολογίων του Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).

[RoleEntryPoint]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.aspx
[OnStart]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.onstart.aspx
[OnStop]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.onstop.aspx
[Εκτέλεση]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.run.aspx
