<properties 
    pageTitle="Στο cloud Services και τα πιστοποιητικά διαχείρισης | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε τα πιστοποιητικά με το Microsoft Azure" 
    services="cloud-services" 
    documentationCenter=".net" 
    authors="Thraka" 
    manager="timlt" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="cloud-services" 
    ms.workload="tbd" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="10/11/2016"
    ms.author="adegeo"/>

# <a name="certificates-overview-for-azure-cloud-services"></a>Επισκόπηση των πιστοποιητικών για τις υπηρεσίες Cloud Azure
Τα πιστοποιητικά που χρησιμοποιούνται στο Azure για τις υπηρεσίες cloud ([υπηρεσία πιστοποιητικά](#what-are-service-certificates)) και για τον έλεγχο ταυτότητας με τη Διαχείριση API ([Διαχείριση πιστοποιητικών](#what-are-management-certificates) κατά τη χρήση του Azure κλασική πύλη και δεν ARM). Αυτό το θέμα παρέχει μια γενική επισκόπηση των δύο τύπων πιστοποιητικού, πώς μπορείτε να [δημιουργήσετε](#create) και να [αναπτύξετε](#deploy) τους σε Azure.

Πιστοποιητικά που χρησιμοποιούνται στο Azure είναι x.509 v3 πιστοποιητικά και μπορεί να είναι υπογεγραμμένα από άλλο αξιόπιστο πιστοποιητικό ή μπορούν να είναι αυτο-υπογεγραμμένο. Ένα αυτο-υπογεγραμμένο πιστοποιητικό είναι υπογεγραμμένο από τη δική του OneNote, καθώς και για αυτόν το λόγο, δεν θεωρείται αξιόπιστο από προεπιλογή. Τα περισσότερα προγράμματα περιήγησης να αγνοήσετε αυτό. Πιστοποιητικά αυτόματης υπογραφής πρέπει να χρησιμοποιείται μόνο από τον εαυτό σας κατά την ανάπτυξη και τη δοκιμή τις υπηρεσίες cloud. 

Πιστοποιητικά που χρησιμοποιούνται από το Azure μπορεί να περιέχει ένα ιδιωτικό ή δημόσιο κλειδί. Τα πιστοποιητικά έχουν μια αποτύπωση που παρέχει τη δυνατότητα να τα αναγνωρίζετε με σαφή τρόπο. Αποτύπωση αυτό χρησιμοποιείται στο Azure [αρχείο ρύθμισης παραμέτρων](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) για να προσδιορίσετε ποια πιστοποιητικό πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια υπηρεσία στο cloud. 

## <a name="what-are-service-certificates"></a>Τι είναι τα πιστοποιητικά υπηρεσία;
Υπηρεσία πιστοποιητικά είναι συνημμένα σε υπηρεσίες στο cloud και να ενεργοποιήσετε την ασφαλή επικοινωνία προς και από την υπηρεσία. Για παράδειγμα, εάν αναπτύξει ένα ρόλο web, θα θέλετε να παρέχετε ένα πιστοποιητικό που μπορούν να ελέγχουν την ταυτότητα εκτεθειμένης τελικού σημείου HTTPS. Υπηρεσία πιστοποιητικά, που ορίζονται από το στον ορισμό σας της υπηρεσίας, αναπτύσσονται αυτόματα σε εικονικές υπολογιστή που εκτελεί μια παρουσία του ρόλου σας. 

Μπορείτε να αποστείλετε τα πιστοποιητικά υπηρεσίας Azure κλασική πύλη είτε χρησιμοποιώντας την πύλη του Azure κλασική ή με τη χρήση του API διαχείρισης υπηρεσίας. Τα πιστοποιητικά υπηρεσίας που σχετίζεται με μια υπηρεσία cloud συγκεκριμένες και που έχουν εκχωρηθεί σε μια ανάπτυξη του στο αρχείο ορισμού της υπηρεσίας.

Τα πιστοποιητικά υπηρεσίας μπορεί να γίνεται ξεχωριστά από τις υπηρεσίες και μπορεί να γίνεται από διαφορετικά άτομα. Για παράδειγμα, ένας προγραμματιστής μπορεί να αποστολή ενός πακέτου υπηρεσίας που αναφέρεται σε ένα πιστοποιητικό που ένας διαχειριστής IT έχει ήδη αποσταλεί στην Azure. Ένας διαχειριστής IT μπορεί να διαχειριστείτε και να ανανεώσετε αυτό το πιστοποιητικό αλλάζοντας τη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας χωρίς να χρειάζεται να αποστείλετε ένα νέο πακέτο υπηρεσίας. Αυτό είναι δυνατόν, επειδή το λογικό όνομα για το πιστοποιητικό και το όνομα του χώρου αποθήκευσης και τη θέση που καθορίζονται στο αρχείο ορισμού υπηρεσίας, ενώ την αποτύπωση πιστοποιητικού έχει καθοριστεί στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων της υπηρεσίας. Για να ενημερώσετε το πιστοποιητικό, μόνο είναι απαραίτητο να αποστείλετε ένα νέο πιστοποιητικό και αλλάξτε την τιμή αποτύπωση στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων της υπηρεσίας.

## <a name="what-are-management-certificates"></a>Τι είναι τα πιστοποιητικά διαχείρισης;
Διαχείριση πιστοποιητικών σάς επιτρέπουν να τον έλεγχο ταυτότητας με το API διαχείρισης υπηρεσίας που παρέχεται από Azure κλασική. Πολλά προγράμματα και εργαλεία (όπως το Visual Studio ή το Azure SDK) θα χρησιμοποιήσει αυτά τα πιστοποιητικά για την αυτοματοποίηση ρύθμισης παραμέτρων και την ανάπτυξη από διάφορες υπηρεσίες Azure. Αυτές δεν πραγματικά σχετίζονται με το cloud services. 

>[AZURE.WARNING] Πρόσεχε! Αυτούς τους τύπους πιστοποιητικών επιτρέπεται σε οποιονδήποτε χρήστη πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας με αυτές για να διαχειριστείτε τη συνδρομή στην οποία συσχετίζεται. 

### <a name="limitations"></a>Περιορισμοί
Υπάρχει όριο 100 διαχείριση πιστοποιητικών ανά συνδρομή. Υπάρχει επίσης ένα όριο 100 διαχείριση πιστοποιητικών για όλες τις συνδρομές στην περιοχή αναγνωριστικό χρήστη για μια συγκεκριμένη υπηρεσία του διαχειριστή. Εάν έχει ήδη χρησιμοποιηθεί το Αναγνωριστικό χρήστη για το λογαριασμό διαχειριστή για να προσθέσετε 100 διαχείρισης πιστοποιητικά και υπάρχει ανάγκη για περισσότερα πιστοποιητικά, μπορείτε να προσθέσετε ένα διαχειριστή από κοινού για να προσθέσετε την επιπλέον πιστοποιητικά. 

Πριν να προσθέσετε περισσότερους από 100 πιστοποιητικά, δείτε εάν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ξανά ένα υπάρχον πιστοποιητικό. Χρήση συνδιαχειριστών προσθέτει ενδεχομένως περιττών πολυπλοκότητα τη διαδικασία διαχείρισης πιστοποιητικού.


<a name="create"></a>
## <a name="create-a-new-self-signed-certificate"></a>Δημιουργία ενός νέου πιστοποιητικού αυτόματης υπογραφής
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε εργαλείο διαθέσιμο για να δημιουργήσετε ένα πιστοποιητικό αυτόματης υπογραφής με την προϋπόθεση ότι αυτές συμμορφώνονται με αυτές τις ρυθμίσεις:

* Ένα πιστοποιητικό X.509.
* Περιέχει ένα ιδιωτικό κλειδί.
* Δημιουργείται για ανταλλαγή κλειδιών (αρχείο .pfx).
* Όνομα θέματος πρέπει να συμφωνεί με τον τομέα που χρησιμοποιείται για πρόσβαση στην υπηρεσία cloud. 
    > Δεν είναι δυνατό να αποκτήσετε ένα πιστοποιητικό για την cloudapp.net (ή για οποιαδήποτε Azure που σχετίζονται με) τομέα SSL. όνομα θέματος το πιστοποιητικό πρέπει να συμφωνεί με το προσαρμοσμένο όνομα τομέα χρησιμοποιείται για πρόσβαση σε εφαρμογή σας. Για παράδειγμα, **contoso.net**, **contoso.cloudapp.net**.
* Ελάχιστη κρυπτογράφησης 2048 bit.
* **Μόνο το πιστοποιητικό υπηρεσίας**: πιστοποιητικό πλευρά του προγράμματος-πελάτη πρέπει να βρίσκονται στο χώρο αποθήκευσης *προσωπικών* πιστοποιητικών.

Υπάρχουν δύο εύκολοι τρόποι για να δημιουργήσετε ένα πιστοποιητικό στα Windows, με την `makecert.exe` βοηθητικού προγράμματος ή των υπηρεσιών IIS.

### <a name="makecertexe"></a>MakeCert.exe

Αυτό το βοηθητικό πρόγραμμα έχει καταργηθεί και δεν είναι πλέον τεκμηριώνονται εδώ. Ανατρέξτε [σε αυτό το άρθρο MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968) για περισσότερες πληροφορίες.

### <a name="powershell"></a>PowerShell

```powershell
$cert = New-SelfSignedCertificate -DnsName yourdomain.cloudapp.net -CertStoreLocation "cert:\LocalMachine\My"
$password = ConvertTo-SecureString -String "your-password" -Force -AsPlainText
Export-PfxCertificate -Cert $cert -FilePath ".\my-cert-file.pfx" -Password $password
```

>[AZURE.NOTE] Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το πιστοποιητικό με μια διεύθυνση IP αντί για έναν τομέα, χρησιμοποιήστε τη διεύθυνση IP στην παράμετρο - DnsName.


Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε αυτό το [πιστοποιητικό με την πύλη διαχείρισης](../azure-api-management-certs.md), να το εξαγάγετε σε ένα αρχείο **.cer** :

```powershell
Export-Certificate -Type CERT -Cert $cert -FilePath .\my-cert-file.cer
```

### <a name="internet-information-services-iis"></a>Υπηρεσιών Internet Information Services (IIS)

Υπάρχουν πολλές σελίδες στο internet που καλύπτουν πώς μπορείτε να το κάνετε αυτό με τις υπηρεσίες IIS. [Εδώ](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) είναι ένα καλό να βρεθεί ότι νομίζω επίσης και το εξηγεί. 

### <a name="java"></a>Java
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Java για να [δημιουργήσετε ένα πιστοποιητικό](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).

### <a name="linux"></a>Linux
[Σε αυτό](../virtual-machines/virtual-machines-linux-mac-create-ssh-keys.md) το άρθρο περιγράφει τον τρόπο για να δημιουργήσετε τα πιστοποιητικά με SSH.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Αποστείλετε το πιστοποιητικό υπηρεσίας στην πύλη του Azure κλασική](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (ή την [πύλη του Azure](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).

Στείλτε ένα [πιστοποιητικό API διαχείρισης](../azure-api-management-certs.md) στην πύλη του Azure κλασική.

>[AZURE.NOTE] Πύλη του Azure δεν χρησιμοποιεί διαχείριση πιστοποιητικών για να αποκτήσετε πρόσβαση το API αλλά αντί για αυτό χρησιμοποιεί τους λογαριασμούς χρηστών.
