<properties 
   pageTitle="Οδηγός δυνατότητας υποστήριξης και απόσυρση πολιτικής για το λειτουργικό σύστημα επισκέπτη Azure | Microsoft Azure" 
   description="Παρέχει πληροφορίες σχετικά με το τι Microsoft θα υποστηρίζει όσον αφορά για το λειτουργικό σύστημα επισκέπτη Azure που χρησιμοποιούνται από τις υπηρεσίες Cloud." 
   services="cloud-services" 
   documentationCenter="na" 
   authors="raiye" 
   manager="timlt" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="cloud-services"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="tbd" 
   ms.date="10/24/2016"
   ms.author="raiye"/>

# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a>Azure OS επισκέπτη πολιτικής δυνατότητας υποστήριξης και απόσυρση
Οι πληροφορίες σε αυτήν τη σελίδα που σχετίζεται με το Azure επισκέπτη λειτουργικό σύστημα ([OS επισκέπτη](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) για τις υπηρεσίες Cloud της εργασίας και τους ρόλους web (PaaS). Δεν εφαρμόζεται σε εικονικές μηχανές (IaaS). 

Η Microsoft έχει ένα δημοσιευμένο [υποστήριξη πολιτικής για το λειτουργικό σύστημα επισκέπτη](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq). Στη σελίδα που διαβάζετε τώρα περιγράφει πώς έχει υλοποιηθεί την πολιτική.

Η πολιτική 

1. Η Microsoft θα υποστηρίζει **τουλάχιστον τα τελευταία δύο οικογένειες του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη**. Όταν απόσυρση μια οικογένεια, τους πελάτες έχει 12 μηνών από την ημερομηνία επίσημη σύνταξη για να ενημερώσετε μια νεότερη οικογένεια υποστηριζόμενο λειτουργικό σύστημα επισκέπτη.
2. Η Microsoft θα υποστηρίζει το **τουλάχιστον τις πιο πρόσφατες δύο εκδόσεις των οικογενειών υποστηριζόμενο λειτουργικό σύστημα επισκέπτη**. 
3. Η Microsoft θα υποστηρίζει το στο **τουλάχιστον τις πιο πρόσφατες δύο εκδόσεις του Azure SDK**. Όταν μια έκδοση του SDK είναι απόσυρση, οι πελάτες θα χρειαστεί 12 μηνών από την ημερομηνία επίσημη σύνταξη για να ενημερώσετε σε νεότερη έκδοση. 

Ορισμένες φορές περισσότερες από δύο εκδόσεις ή οικογένειες μπορεί να υποστηρίζονται. Επίσημη πληροφορίες υποστήριξης OS επισκέπτη θα εμφανιστούν στο [Azure επισκέπτη OS εκδόσεις και SDK συμβατότητας μήτρα](cloud-services-guestos-update-matrix.md).


## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a>Όταν είναι απόσυρση μιας οικογένειας επισκέπτη λειτουργικό σύστημα ή έκδοση 


Μια νέα OS επισκέπτη **οικογένεια** εισάγεται κάποια στιγμή μετά την κυκλοφορία του μια νέα επίσημη έκδοση του λειτουργικού συστήματος των Windows Server. Κάθε φορά που προστίθεται μια νέα οικογένεια OS επισκέπτη, Microsoft θα αποσύρετε της οικογένειας παλιότερο λειτουργικό σύστημα επισκέπτη. 

Νέες OS επισκέπτη **εκδόσεις** εισάγονται σχετικά με κάθε μήνα για να ενσωματώσετε τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις MSRC. Λόγω τις κανονικές μηνιαίες ενημερώσεις, μια έκδοση του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη είναι συνήθως απενεργοποίησης 60 ημέρες μετά την τελική έκδοση. Αυτό διατηρεί τουλάχιστον δύο εκδόσεις του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη για κάθε οικογένεια διαθέσιμη για χρήση. 

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a>Διαδικασία κατά τη διάρκεια μιας οικογένειας συνταξιοδότηση OS επισκέπτη 


Μόλις ανακοινώθηκε το συνταξιοδότηση, οι πελάτες έχουν μια περίοδο 12 Μήνας "Μετάβαση" πριν από την παλαιότερη οικογένεια επίσημα έχει καταργηθεί από την υπηρεσία. Αυτήν τη στιγμή μετάβασης μπορεί να επεκταθεί κατά τη διακριτική της ευχέρεια της Microsoft. Ενημερώσεις θα καταχωρείται σε [εκδόσεις OS επισκέπτη Azure και SDK συμβατότητα μήτρα](cloud-services-guestos-update-matrix.md).

Μια διαδικασία σταδιακής συνταξιοδότηση θα ξεκινήσει 6 μήνες μέσα στην περίοδο μετάβασης. Σε αυτό το διάστημα:

1. Microsoft θα σας ειδοποιήσει τους πελάτες του συνταξιοδότησης. 
2. Τη νεότερη έκδοση του Azure SDK δεν υποστηρίζει οικογένεια της ακύρωσης OS επισκέπτη.
3. Νέα αναπτύξεις και redeployments των υπηρεσιών Cloud δεν θα επιτρέπεται στην οικογένεια προγραμμάτων ακύρωσης

Microsoft θα συνεχίσουν να εισάγουν νέα έκδοση του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη ενσωμάτωση των πιο πρόσφατων ενημερώσεων MSRC μέχρι την τελευταία ημέρα της περιόδου μετάβασης, γνωστό ως "ημερομηνία λήξης". Εκείνη τη στιγμή, τις υπηρεσίες Cloud εξακολουθεί να εκτελείται θα δεν υποστηρίζονται κάτω από το Azure SLA. Η Microsoft έχει τη διακριτική ευχέρεια να επιβάλετε αναβάθμιση, διαγραφή ή διακοπή αυτών των υπηρεσιών μετά την ημερομηνία.



### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a>Διαδικασία κατά τη διάρκεια ενός επισκέπτη έκδοση λειτουργικού Συστήματος απόσυρση 
Εάν οι πελάτες τους OS επισκέπτη για την αυτόματη ενημέρωση, έχουν ποτέ να ανησυχείτε σχετικά με την αντιμετώπιση εκδόσεις του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη. Θα πάντα χρησιμοποιεί την πιο πρόσφατη έκδοση του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη.

Εκδόσεις του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη έχουν κυκλοφορήσει κάθε μήνα. Επειδή το επιτόκιο κανονική εκδόσεων, κάθε έκδοση έχει μια σταθερή διάρκεια ζωής.

Στο 60 ημερών σε τη διάρκεια ζωής μια έκδοση είναι "*απενεργοποιημένη*". "Η τιμή απενεργοποιημένη" σημαίνει ότι η έκδοση έχει καταργηθεί από την πύλη του Azure κλασική. Το επίσης μπορεί πλέον να οριστεί από το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων CSCFG. Υπάρχουσες αναπτύξεις παραμένουν εκτελείται, αλλά νέα αναπτύξεις και ενημερώσεις κώδικα και τη ρύθμιση παραμέτρων για υπάρχουσες αναπτύξεις δεν θα επιτρέπεται. 

Στο αργότερα, το λειτουργικό σύστημα επισκέπτη έκδοση "*Λήξη*" και τις εγκαταστάσεις εξακολουθεί να εκτελείται αυτή η έκδοση είναι αναβαθμιστούν ισχύουν και να ορίσετε να ενημερώνει αυτόματα το λειτουργικό σύστημα επισκέπτη στο μέλλον. Λήξης μπορεί να γίνει σε δέσμες, ώστε να μπορεί να διαφέρει το χρονικό διάστημα από αναπηρίας λήξη. 

Αυτές οι περίοδοι είναι δυνατόν περισσότερο κατά ευχέρεια της Microsoft για να διευκολύνετε μεταβάσεις πελατών. Οι αλλαγές θα κοινοποιείται στις [εκδόσεις OS επισκέπτη Azure και SDK συμβατότητας μήτρα](cloud-services-guestos-update-matrix.md).



### <a name="notifications-during-retirement"></a>Ειδοποιήσεις κατά τη διάρκεια απόσυρση 

* **Οικογενειακό απόσυρση** <br>Η Microsoft χρησιμοποιεί καταχωρήσεων ιστολογίου και Azure κλασική πύλης ειδοποίησης. Οι πελάτες που εξακολουθεί να χρησιμοποιούν μια οικογένεια OS επισκέπτη ακύρωσης θα ειδοποιηθούν μέσω άμεση επικοινωνία (ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, πύλης μηνύματα, τηλεφωνικής κλήσης) με διαχειριστές υπηρεσιών που του έχουν ανατεθεί. Όλες οι αλλαγές θα καταχωρηθεί σε αυτήν τη σελίδα και την τροφοδοσία RSS που αναφέρονται στην αρχή αυτής της σελίδας. 


* **Απόσυρση έκδοση** <br>Όλες οι αλλαγές θα καταχωρηθεί σε αυτήν τη σελίδα και την τροφοδοσία RSS που αναφέρονται στην αρχή αυτής της σελίδας, όπως την έκδοση, απενεργοποιημένη και ημερομηνίες λήξης. Οι διαχειριστές υπηρεσιών θα λαμβάνουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, εάν έχουν αναπτύξεις εκτελείται σε απενεργοποίησης έκδοση λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη ή συγγενείς. Μπορεί να διαφέρει το χρονισμό των αυτά τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Γενικά έχουν τουλάχιστον ένα μήνα πριν από την αναπηρίας, αν και το χρονισμό δεν είναι μια επίσημη SLA. 


## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

**Πώς μπορώ να συμβάλει στην αντιμετώπιση τον αντίκτυπο της μετεγκατάστασης;**

Θα πρέπει να χρησιμοποιείτε πιο πρόσφατη οικογένεια OS επισκέπτη για τη σχεδίαση τις υπηρεσίες Cloud. 

1. Ξεκινήστε τον προγραμματισμό μετεγκατάστασή σας σε μια οικογένεια νεότερη πρώιμη. 
2. Ρύθμιση του αναπτύξεις προσωρινό δοκιμή για να ελέγξετε την υπηρεσία Cloud που εκτελείται στην νέα οικογένεια προγραμμάτων. 
3. Ορίστε την έκδοση του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη για **Αυτόματη** (osVersion = * στο αρχείο [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) ), ώστε να γίνεται αυτόματα η μετεγκατάσταση σε νέες εκδόσεις OS επισκέπτη.

**Τι γίνεται εάν η εφαρμογή μου web απαιτεί βαθύτερη ενοποίηση με το λειτουργικό σύστημα;**

Εάν η αρχιτεκτονική της εφαρμογής σας web απαιτεί βαθύτερη εξάρτηση από το υποκείμενο λειτουργικό σύστημα, χρησιμοποιήστε πλατφόρμα υποστηρίζεται δυνατότητες, όπως [εκκίνησης εργασίες](cloud-services-startup-tasks.md) ή άλλων μηχανισμών επεκτασιμότητα του που ενδέχεται να υπάρχουν στο μέλλον. Εναλλακτικά, μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε [εικονικές μηχανές Windows Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – υποδομής ως υπηρεσία), όπου είστε υπεύθυνοι για τη διατήρηση του υποκείμενου λειτουργικού συστήματος.
 
## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Αναθεωρήστε τα πιο πρόσφατες [εκδόσεις OS επισκέπτη](cloud-services-guestos-update-matrix.md).
