<properties
 pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης υπηρεσία cloud | Microsoft Azure"
 description="Υπάρχουν μερικά συνηθισμένα προβλήματα που ενδέχεται να αντιμετωπίσετε κατά την ανάπτυξη μια υπηρεσία cloud σε Azure. Σε αυτό το άρθρο παρέχει λύσεις σε ορισμένες από αυτές."
   services="cloud-services"
   documentationCenter=""
   authors="simonxjx"
   manager="felixwu"
   editor=""
   tags="top-support-issue"/>
<tags
   ms.service="cloud-services"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="tbd"
   ms.date="09/02/2016"
   ms.author="v-six" />

# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης υπηρεσία cloud

Κατά την ανάπτυξη ενός πακέτου εφαρμογής υπηρεσίας cloud στη Azure, μπορείτε να αποκτήσετε πληροφορίες σχετικά με την ανάπτυξη από το παράθυρο **Ιδιότητες** στην πύλη του Azure. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις λεπτομέρειες σε αυτό το παράθυρο για να σας βοηθήσει να αντιμετωπίσετε προβλήματα με την υπηρεσία cloud και μπορείτε να παράσχετε αυτές τις πληροφορίες για την υποστήριξη Azure κατά το άνοιγμα μια νέα αίτηση υποστήριξης.

Μπορείτε να βρείτε το παράθυρο **Ιδιότητες** ως εξής:

* Στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή ανάπτυξη από την υπηρεσία cloud, κάντε κλικ στην επιλογή **όλες οι ρυθμίσεις**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ιδιότητες**.
* Στην κλασική Azure πύλη, κάντε κλικ στην επιλογή ανάπτυξη από την υπηρεσία cloud, επιλέξτε **πίνακα ΕΡΓΑΛΕΊΩΝ**, που βρίσκεται στην κάτω δεξιά γωνία της σελίδας (κάτω από τη **γρήγορη ματιά**). Έχετε υπόψη ότι υπάρχει χωρίς ετικέτα "Ιδιότητες" σε αυτό το παράθυρο.

> [AZURE.NOTE] Μπορείτε να αντιγράψετε τα περιεχόμενα του παραθύρου **ιδιοτήτων** στο Πρόχειρο, κάνοντας κλικ στο εικονίδιο στην επάνω δεξιά γωνία του παραθύρου.

[AZURE.INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a>Πρόβλημα: να δεν είναι δυνατό να αποκτήσετε πρόσβαση σε τοποθεσία Web μου, αλλά ξεκινήσει μου ανάπτυξης και όλες τις εμφανίσεις ρόλο είναι έτοιμοι

Σύνδεση διεύθυνση URL της τοποθεσίας εμφανίζεται στην πύλη δεν περιλαμβάνει τη θύρα. Η προεπιλεγμένη θύρα για τοποθεσίες Web είναι 80. Εάν η εφαρμογή σας έχει ρυθμιστεί ώστε να εκτελείται σε μια διαφορετική θύρα, πρέπει να προσθέσετε τον αριθμό θύρας σωστά τη διεύθυνση URL κατά την πρόσβαση στην τοποθεσία Web.

1. Στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή ανάπτυξη από την υπηρεσία στο cloud.
2. Στο παράθυρο **Ιδιότητες** από την πύλη του Azure, ελέγξτε τις θύρες για τις παρουσίες ρόλο (στην περιοχή **Εισαγωγής τελικά σημεία**).
3. Εάν η θύρα δεν είναι 80, προσθέστε την τιμή σωστή θύρα στη διεύθυνση URL όταν επισκέπτεστε την εφαρμογή. Για να καθορίσετε μια μη προεπιλεγμένη θύρα, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL, ακολουθούμενο από μια άνω και κάτω τελεία (:), ακολουθούμενο από τον αριθμό θύρας, χωρίς κενά διαστήματα.

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a>Πρόβλημα: Μου ρόλο παρουσίες ανακυκλώνεται χωρίς εμένα κάνοντας οτιδήποτε

Υπηρεσία διόρθωσης γίνεται αυτόματα όταν Azure εντοπίσει πρόβλημα κόμβους και, επομένως, μετακινείται παρουσίες ρόλο στη νέα κόμβους. Όταν συμβαίνει αυτό, ενδέχεται να δείτε τις παρουσίες ρόλο Ανακύκλωσης αυτόματα. Για να μάθετε εάν διόρθωσης υπηρεσίας Παρουσιάστηκε:

1. Στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή ανάπτυξη από την υπηρεσία στο cloud.
2. Στο παράθυρο **Ιδιότητες** από την πύλη του Azure, διαβάστε τις πληροφορίες και προσδιορίσετε αν διόρθωσης υπηρεσίας προέκυψε στη διάρκεια του χρόνου που παρατηρούμενης τους ρόλους Ανακύκλωσης.

Ρόλοι θα επίσης Κάδος Ανακύκλωσης περίπου μία φορά ανά μήνα κατά τη διάρκεια host OS και ενημερώσεις OS επισκέπτη.  
Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην καταχώρηση [Ρόλο παρουσία επανεκκίνηση του παράδοσης για αναβαθμίσεις OS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx) ιστολογίου

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a>Πρόβλημα: που δεν είναι δυνατό να κάνετε μια ανταλλαγή VIP και να λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος

Μια ανταλλαγή VIP δεν επιτρέπεται εάν μια ενημέρωση ανάπτυξης βρίσκεται σε εξέλιξη. Ανάπτυξη ενημερώσεις μπορούν να συμβούν αυτόματα όταν:

* Υπάρχει ένα νέο λειτουργικό σύστημα επισκέπτη και έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους για τις Αυτόματες ενημερώσεις.
* Υπηρεσία διόρθωσης που προκύπτει.

Για να μάθετε εάν η αυτόματη ενημέρωση δεν σας επιτρέπει να κάνουν μια ανταλλαγή VIP:

1. Στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή ανάπτυξη από την υπηρεσία στο cloud.
2. Στο παράθυρο **Ιδιότητες** από την πύλη του Azure, δείτε την τιμή της **κατάστασης**. Εάν είναι **έτοιμη**, στη συνέχεια, ελέγχου **τελευταία λειτουργία** για να δείτε εάν ένα πρόσφατα συνέβη που μπορεί να μην το κάνετε εναλλαγή VIP.
3. Επαναλάβετε τα βήματα 1 και 2 για την ανάπτυξη παραγωγής.
4. Εάν μια αυτόματη ενημέρωση βρίσκεται σε εξέλιξη, περιμένετε να ολοκληρωθεί πριν να επιχειρήσετε να κάνετε το αντιμετάθεσης VIP.

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a>Πρόβλημα: Μια παρουσία ρόλο είναι η επανάληψη μεταξύ αποτελέσματα "," Προετοιμασία "," απασχολημένος "και" Διακοπή

Αυτή η συνθήκη μπορεί να υποδεικνύουν κάποιο πρόβλημα με το αρχείο κώδικα, πακέτου ή ρύθμισης παραμέτρων εφαρμογής. Σε αυτή την περίπτωση, θα πρέπει να μπορείτε να δείτε την κατάσταση αλλαγή κάθε λίγα λεπτά και την πύλη του Azure μπορεί να πούμε κάτι όπως **ανακύκλωση**, **απασχολημένος**ή **Προετοιμασία**. Αυτό υποδεικνύει ότι υπάρχει κάτι πρόβλημα με την εφαρμογή που διατηρώντας την παρουσία του ρόλου εκτέλεση.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο αντιμετώπισης προβλημάτων για αυτό το πρόβλημα, ανατρέξτε στην καταχώρηση [Δεδομένων Διαγνωστικά τον υπολογισμό PaaS Azure](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) και [συνήθη ζητήματα που προκαλούν ρόλων σε Κάδος Ανακύκλωσης](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md)ιστολογίου.

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a>Πρόβλημα: Η εφαρμογή μου σταμάτησε να λειτουργεί

1. Στην πύλη του Azure, επιλέξτε την παρουσία του ρόλου.
2. Στο παράθυρο **Ιδιότητες** από την πύλη του Azure, λάβετε υπόψη τις ακόλουθες συνθήκες για να επιλύσετε το πρόβλημα:
   * Εάν η παρουσία ρόλος έχει διακοπεί πρόσφατα (μπορείτε να ελέγξετε την τιμή του **Ματαίωση αρίθμησης**), θα μπορούσε να η ενημέρωση ανάπτυξης. Περιμένετε για να δείτε εάν η παρουσία ρόλο συνεχίζουν λειτουργεί στο δικό του.
   * Εάν η παρουσία ρόλο είναι **απασχολημένος**, ελέγξτε κώδικα της εφαρμογής σας για να δείτε εάν το συμβάν [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) γίνεται. Ίσως χρειαστεί να προσθέσετε ή να διορθώσετε ορισμένα κώδικα που χειρίζεται αυτό το συμβάν.
   * Μεταβείτε μέσω των δεδομένων διαγνωστικών και αντιμετώπισης προβλημάτων σενάρια στην καταχώρηση ιστολογίου [Δεδομένων Διαγνωστικά τον υπολογισμό PaaS Azure](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).

>[AZURE.WARNING] Εάν Ανακύκλωσης την υπηρεσία cloud, μπορείτε επαναφορά των ιδιοτήτων για την ανάπτυξη, διαγραφή αποτελεσματικά τις πληροφορίες για το αρχικό πρόβλημα.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Προβολή περισσότερων [Αντιμετώπιση προβλημάτων άρθρα](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) για τις υπηρεσίες cloud.

Για να μάθετε τον τρόπο αντιμετώπισης προβλημάτων ρόλο υπηρεσία cloud, χρησιμοποιώντας δεδομένα Διαγνωστικά Azure PaaS υπολογιστή, ανατρέξτε στο θέμα [η σειρά ιστολογίων του Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).
