<properties
    pageTitle="Αποθήκευση και προβολή διαγνωστικών δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης Azure | Microsoft Azure"
    description="Λήψη δεδομένων Azure Διαγνωστικά στο χώρο αποθήκευσης Azure και προβάλετε"
    services="cloud-services"
    documentationCenter=".net"
    authors="rboucher"
    manager="jwhit"
    editor="tysonn" />
<tags
    ms.service="cloud-services"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="na"
    ms.date="08/01/2016"
    ms.author="robb" />

# <a name="store-and-view-diagnostic-data-in-azure-storage"></a>Αποθήκευση και προβολή διαγνωστικών δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης Azure

Διαγνωστικά δεδομένα δεν αποθηκεύεται μόνιμα, εκτός εάν μεταφέρετε το Microsoft Azure προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης ή Azure χώρου αποθήκευσης. Μία φορά στο χώρο αποθήκευσης, μπορεί να προβληθεί με μία από πολλές διαθέσιμα εργαλεία.

## <a name="specify-a-storage-account"></a>Καθορίστε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης

Μπορείτε να καθορίσετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που θέλετε να χρησιμοποιήσετε στο αρχείο ServiceConfiguration.cscfg. Τις πληροφορίες λογαριασμού ορίζεται ως μια συμβολοσειρά σύνδεσης σε μια ρύθμιση παραμέτρων. Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει την προεπιλεγμένη συμβολοσειρά σύνδεσης που έχει δημιουργηθεί για ένα νέο έργο υπηρεσία στο Cloud στο Visual Studio:


```
    <ConfigurationSettings>
       <Setting name="Microsoft.WindowsAzure.Plugins.Diagnostics.ConnectionString" value="UseDevelopmentStorage=true" />
    </ConfigurationSettings>
```

Μπορείτε να αλλάξετε αυτήν τη συμβολοσειρά σύνδεσης για την παροχή στοιχείων του λογαριασμού για ένα λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης.

Ανάλογα με τον τύπο της διαγνωστικών δεδομένα που συλλέγονται, Διαγνωστικά Azure χρησιμοποιεί την υπηρεσία Blob ή την υπηρεσία του πίνακα. Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τις προελεύσεις δεδομένων που είναι μόνιμες και τους μορφή.

|Αρχείο προέλευσης δεδομένων|Μορφή χώρου αποθήκευσης|
|---|---|
|Azure αρχείων καταγραφής|Πίνακας|
|Αρχεία καταγραφής των υπηρεσιών IIS 7.0|BLOB|
|Azure αρχεία καταγραφής από την υποδομή Διαγνωστικά|Πίνακας|
|Απέτυχε η αίτηση ανίχνευση αρχείων καταγραφής|BLOB|
|Αρχεία καταγραφής συμβάντων των Windows|Πίνακας|
|Μετρητές επιδόσεων|Πίνακας|
|Ενδείξεις σφαλμάτων|BLOB|
|Αρχεία καταγραφής προσαρμοσμένου σφάλματος|BLOB|

## <a name="transfer-diagnostic-data"></a>Μεταφορά δεδομένων διαγνωστικών

Για το 2,5 SDK και νεότερες εκδόσεις, την αίτηση για τη μεταφορά διαγνωστικών δεδομένων μπορεί να προκύψει έως το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων. Μπορείτε να μεταφέρετε δεδομένα διαγνωστικών σε προγραμματισμένα χρονικά διαστήματα, όπως καθορίζεται στη ρύθμιση παραμέτρων.

Για SDK 2.4 και των προηγούμενων μπορείτε να ζητήσετε να μεταφέρετε τα δεδομένα διαγνωστικών έως το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων ως μέσω προγραμματισμού. Η προσέγγιση προγραμματισμού σας επιτρέπει επίσης να κάνετε στη ζήτηση μεταφορών.


>[AZURE.IMPORTANT] Κατά τη μεταφορά δεδομένων διαγνωστικών για ένα λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης, λαμβάνετε κόστους για τους πόρους χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιεί διαγνωστικών τα δεδομένα σας.

## <a name="store-diagnostic-data"></a>Αποθήκευση διαγνωστικών δεδομένων

Δεδομένα του αρχείου καταγραφής αποθηκεύεται στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob ή πίνακα με τα ονόματα των εξής:

**Πίνακες**

- **WadLogsTable** - αρχεία καταγραφής γραμμένο σε κώδικα, χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα ανίχνευσης ακρόασης.

- **WADDiagnosticInfrastructureLogsTable** - εποπτεία διαγνωστικών και τη ρύθμιση παραμέτρων αλλάζει.

- **WADDirectoriesTable** – καταλόγους που παρακολουθεί τη διαγνωστικών οθόνη.  Αυτό περιλαμβάνει αρχεία καταγραφής των υπηρεσιών IIS, των υπηρεσιών IIS απέτυχε η αίτηση αρχεία καταγραφής και προσαρμοσμένα σε καταλόγους.  Η θέση του αρχείου καταγραφής blob καθορίζεται στο πεδίο κοντέινερ και το όνομα του το αντικείμενο blob είναι στο πεδίο RelativePath.  Το πεδίο απόλυτη διαδρομή υποδεικνύει τη θέση και το όνομα του αρχείου με την κατάστασή της στον υπολογιστή εικονικές Azure.

- **WADPerformanceCountersTable** – μετρητές επιδόσεων.

- **WADWindowsEventLogsTable** -αρχεία καταγραφής συμβάντων των Windows.

**Αντικείμενα BLOB**

- **wad-ελέγχου-κοντέινερ** – (μόνο για το SDK 2.4 και προηγούμενο) περιέχει τα αρχεία ρύθμισης παραμέτρων XML που ελέγχει τα Διαγνωστικά του Azure.

- **wad-των υπηρεσιών iis-failedreqlogfiles** – περιέχει πληροφορίες από τις υπηρεσίες IIS απέτυχε η αίτηση αρχείων καταγραφής.

- **wad-των υπηρεσιών iis-logfiles** – περιέχει πληροφορίες σχετικά με τις υπηρεσίες IIS αρχείων καταγραφής.

- **"Προσαρμογή"** – ένα προσαρμοσμένο κοντέινερ με βάση τη ρύθμιση των παραμέτρων σε καταλόγους που παρακολουθούνται από την οθόνη διαγνωστικών.  Το όνομα του αυτό το κοντέινερ αντικειμένων blob θα έχει καθοριστεί σε WADDirectoriesTable.

## <a name="tools-to-view-diagnostic-data"></a>Εργαλεία για την προβολή διαγνωστικών δεδομένων
Διάφορα εργαλεία που είναι διαθέσιμες για να προβάλετε τα δεδομένα μετά μεταφέρεται στο χώρο αποθήκευσης. Για παράδειγμα:

- Εξερεύνηση Server στο Visual Studio - εάν έχετε εγκαταστήσει τα εργαλεία Azure για το Microsoft Visual Studio, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον κόμβο αποθήκευσης Azure στην Εξερεύνηση Server για να προβάλετε μόνο για ανάγνωση blob και δεδομένα πίνακα από τους λογαριασμούς σας Azure χώρου αποθήκευσης. Μπορείτε να εμφανίσετε δεδομένα από το λογαριασμό σας προσομοίωσης τοπικού χώρου αποθήκευσης και επίσης από λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης που έχετε δημιουργήσει για Azure. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Περιήγηση και τη διαχείριση των πόρων αποθήκευσης με την Εξερεύνηση διακομιστή](../vs-azure-tools-storage-resources-server-explorer-browse-manage.md).

- [Εξερεύνηση του Microsoft Azure χώρου αποθήκευσης](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) είναι μια μεμονωμένη εφαρμογή που σας επιτρέπει να εργαστείτε εύκολα με δεδομένα του Azure χώρου αποθήκευσης των Windows, OSX και Linux.

- [Azure Management Studio](http://www.cerebrata.com/products/azure-management-studio/introduction) περιλαμβάνει Azure Διαγνωστικά διαχείριση, η οποία σας επιτρέπει να προβάλετε, κάντε λήψη και διαχείριση τα διαγνωστικά δεδομένα που συλλέγονται από τις εφαρμογές που εκτελούνται στο Azure.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Ανίχνευση της ροής σε μια εφαρμογή τις υπηρεσίες Cloud με Διαγνωστικά του Azure](cloud-services-dotnet-diagnostics-trace-flow.md)
