<properties
     pageTitle="Πώς μπορείτε να αντιστοιχίσετε στο περιεχόμενο δικτύου (CDN) Azure παράδοσης περιεχομένου σε ένα προσαρμοσμένο τομέα | Microsoft Azure"
     description="Αυτό το θέμα δείχνουν πώς μπορείτε να αντιστοιχίσετε ένα CDN περιεχομένου σε έναν προσαρμοσμένο τομέα."
     services="cdn"
     documentationCenter=""
     authors="camsoper"
     manager="erikre"
     editor=""/>
<tags
     ms.service="cdn"
     ms.workload="media"
     ms.tgt_pltfrm="na"
     ms.devlang="na"
     ms.topic="article"
    ms.date="07/28/2016"
     ms.author="casoper"/>

# <a name="how-to-map-custom-domain-to-content-delivery-network-cdn-endpoint"></a>Πώς μπορείτε να αντιστοιχίσετε προσαρμοσμένο τομέα στο τελικό σημείο περιεχομένου παράδοσης δικτύου (CDN)
Μπορείτε να αντιστοιχίσετε έναν προσαρμοσμένο τομέα με ένα τελικό σημείο CDN για να χρησιμοποιήσω το δικό σας όνομα τομέα στις διευθύνσεις URL στο περιεχόμενο της cache, αντί να χρησιμοποιήσετε έναν υποτομέα της azureedge.net.

Υπάρχουν δύο τρόποι για να αντιστοιχίσετε τον προσαρμοσμένο τομέα σας σε ένα τελικό σημείο CDN:

1. [Δημιουργήστε μια εγγραφή CNAME με το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων και αντιστοιχίστε τον προσαρμοσμένο τομέα και υποτομέα το τελικό σημείο CDN](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint)

    Μια εγγραφή CNAME είναι μια δυνατότητα DNS που χαρτών τομέα προέλευσης, όπως `www.contosocdn.com` ή `cdn.contoso.com`, σε έναν τομέα προορισμού. Σε αυτήν την περίπτωση, ο τομέας προέλευσης είναι του προσαρμοσμένου τομέα και υποτομέα (έναν υποτομέα, όπως **www** **cdn** απαιτείται ή πάντα). Στον τομέα προορισμού είναι το τελικό σημείο CDN.  

    Η διαδικασία αντιστοίχισης του προσαρμοσμένου τομέα σας τελικό σημείο CDN να, ωστόσο, έχει ως αποτέλεσμα μια σύντομη περίοδο χρόνου εκτός λειτουργίας για τον τομέα κατά την καταχώρηση του τομέα στην πύλη του Azure.

2. [Προσθέστε ένα βήμα ενδιάμεσου εγγραφής με **cdnverify**](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)

    Εάν τον προσαρμοσμένο τομέα σας είναι προς το παρόν υποστήριξης, μια εφαρμογή με μια συμφωνία σε επίπεδο εξυπηρέτησης (SLA) που απαιτεί που δεν είναι χωρίς χρόνου εκτός λειτουργίας, στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ο δευτερεύων τομέας Azure **cdnverify** να δώσετε ένα βήμα ενδιάμεσου εγγραφής, έτσι ώστε οι χρήστες θα μπορούν να έχουν πρόσβαση στον τομέα σας κατά την αντιστοίχιση πραγματοποιείται DNS.  

Μετά την καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα σας χρησιμοποιώντας μία από τις παραπάνω διαδικασίες, που θα θέλετε να [επαληθεύσετε ότι ο δευτερεύων τομέας προσαρμοσμένες αναφορές του τελικού σημείου CDN](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).

> [AZURE.NOTE] Πρέπει να δημιουργήσετε μια εγγραφή CNAME με το μητρώο καταχώρησης ονομάτων τομέων για να αντιστοιχίσετε τον τομέα σας με το τελικό σημείο CDN. Εγγραφές CNAME αντιστοίχιση συγκεκριμένες δευτερεύοντες τομείς, όπως `www.contoso.com` ή `cdn.contoso.com`. Δεν είναι δυνατή για να αντιστοιχίσετε μια εγγραφή CNAME με έναν ριζικό τομέα, όπως είναι οι `contoso.com`.
>    
> Έναν υποτομέα μόνο μπορούν να συσχετιστούν με ένα τελικό σημείο CDN. Η εγγραφή CNAME που δημιουργείτε θα δρομολόγηση όλη την κυκλοφορία απευθύνεται ο δευτερεύων τομέας στο καθορισμένο τελικό σημείο.  Για παράδειγμα, εάν συσχετίσετε `www.contoso.com` με το τελικό σημείο CDN, στη συνέχεια, που δεν είναι δυνατό να συσχετίσετε με άλλες Azure τελικά σημεία, όπως ένα τελικό σημείο λογαριασμού χώρου αποθήκευσης ή ένα τελικό σημείο υπηρεσίας cloud. Ωστόσο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διαφορετικούς δευτερεύοντες τομείς από τον ίδιο τομέα για τα τελικά σημεία διαφορετική υπηρεσία. Μπορείτε επίσης να αντιστοιχίσετε διαφορετικούς δευτερεύοντες τομείς στο ίδιο τελικό σημείο CDN.
>
> Για τα τελικά σημεία **CDN Azure από Verizon** (τυπική και Premium), σημείωση που καταλαμβάνει **90 λεπτά** για αλλαγές προσαρμοσμένου τομέα για μεταδοθούν σε κόμβους άκρη CDN.

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a>Καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα για ένα τελικό σημείο Azure CDN

1.  Σύνδεση στο [Azure πύλη](https://portal.azure.com/).
2.  Κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση**, στη συνέχεια, **CDN προφίλ**, στη συνέχεια, το προφίλ CDN με το τελικό σημείο που θέλετε να αντιστοιχίσετε σε έναν προσαρμοσμένο τομέα.  
3.  Στο το blade **CDN προφίλ** , επιλέξτε το τελικό σημείο CDN με την οποία θέλετε να συσχετίσετε ο δευτερεύων τομέας.
4.  Στο επάνω μέρος του τελικού σημείου blade, κάντε κλικ στο κουμπί **Προσθήκη προσαρμοσμένο τομέα** .  Στο blade **προσθέσετε έναν προσαρμοσμένο τομέα** , θα δείτε το όνομα κεντρικού υπολογιστή τελικού σημείου, που προέρχονται από το τελικό σημείο CDN, για να χρησιμοποιήσετε στη δημιουργία μια νέα εγγραφή CNAME. Η μορφή για τη διεύθυνση όνομα κεντρικού υπολογιστή θα εμφανίζεται ως ** &lt;EndpointName >. azureedge.net**.  Μπορείτε να αντιγράψετε αυτό το όνομα κεντρικού υπολογιστή για να χρησιμοποιήσετε τη δημιουργία της εγγραφής CNAME.  
5.  Μεταβείτε στην τοποθεσία web του τομέων και εντοπίστε την ενότητα για τη δημιουργία εγγραφών DNS. Μπορείτε να το βρείτε σε μια ενότητα, όπως **Το όνομα του τομέα**, **DNS**ή **Το όνομα διακομιστή διαχείρισης**.
6.  Βρείτε την ενότητα για τη Διαχείριση CNAMEs. Ίσως χρειαστεί να μεταβείτε σε μια σελίδα ρυθμίσεις για προχωρημένους και αναζητήστε τις λέξεις, CNAME, το ψευδώνυμο ή δευτερεύοντες τομείς.
7.  Δημιουργήστε μια νέα εγγραφή CNAME που δείχνει την επιλεγμένη υποτομέα (για παράδειγμα, **www** ή **cdn**) στο όνομα κεντρικού υπολογιστή που παρέχεται στην το blade **προσθέσετε έναν προσαρμοσμένο τομέα** .
8.  Επιστροφή για την **Προσθήκη προσαρμοσμένου τομέα** blade και πληκτρολογήστε τον προσαρμοσμένο τομέα, όπως ο δευτερεύων τομέας, στο παράθυρο διαλόγου. Για παράδειγμα, πληκτρολογήστε το όνομα του τομέα με τη μορφή `www.contoso.com` ή `cdn.contoso.com`.   

    Azure θα επαληθεύσετε ότι υπάρχει την εγγραφή CNAME για το όνομα του τομέα που έχετε εισαγάγει. Εάν η εγγραφή CNAME είναι σωστή, επικύρωση του προσαρμοσμένου τομέα σας.  Για τα τελικά σημεία **CDN Azure από Verizon** (τυπική και Premium), ενδέχεται να χρειαστούν έως και 90 λεπτά για τις ρυθμίσεις του προσαρμοσμένου τομέα για μεταδοθούν σε όλους τους κόμβους άκρη CDN, ωστόσο.  

    Σημειώστε ότι, σε ορισμένες περιπτώσεις, αυτό μπορεί να διαρκέσει χρόνου για την εγγραφή CNAME για μεταδοθούν σε διακομιστές ονομάτων στο Internet. Εάν δεν είναι αμέσως επικύρωση τον τομέα σας και πιστεύετε ότι η εγγραφή CNAME είναι σωστή, στη συνέχεια, περιμένετε λίγα λεπτά και προσπαθήστε ξανά.


## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain"></a>Καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα για χρήση ο δευτερεύων τομέας ενδιάμεσες cdnverify τελικού σημείου Azure CDN  

1. Σύνδεση στο [Azure πύλη](https://portal.azure.com/).
2. Κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση**, στη συνέχεια, **CDN προφίλ**, στη συνέχεια, το προφίλ CDN με το τελικό σημείο που θέλετε να αντιστοιχίσετε σε έναν προσαρμοσμένο τομέα.  
3. Στο το blade **CDN προφίλ** , επιλέξτε το τελικό σημείο CDN με την οποία θέλετε να συσχετίσετε ο δευτερεύων τομέας.
4. Στο επάνω μέρος του τελικού σημείου blade, κάντε κλικ στο κουμπί **Προσθήκη προσαρμοσμένο τομέα** .  Στο blade **προσθέσετε έναν προσαρμοσμένο τομέα** , θα δείτε το όνομα κεντρικού υπολογιστή τελικού σημείου, που προέρχονται από το τελικό σημείο CDN, για να χρησιμοποιήσετε στη δημιουργία μια νέα εγγραφή CNAME. Η μορφή για τη διεύθυνση όνομα κεντρικού υπολογιστή θα εμφανίζεται ως ** &lt;EndpointName >. azureedge.net**.  Μπορείτε να αντιγράψετε αυτό το όνομα κεντρικού υπολογιστή για να χρησιμοποιήσετε τη δημιουργία της εγγραφής CNAME.
5. Μεταβείτε στην τοποθεσία web του τομέων και εντοπίστε την ενότητα για τη δημιουργία εγγραφών DNS. Μπορείτε να το βρείτε σε μια ενότητα, όπως **Το όνομα του τομέα**, **DNS**ή **Το όνομα διακομιστή διαχείρισης**.
6. Βρείτε την ενότητα για τη Διαχείριση CNAMEs. Ίσως χρειαστεί να μεταβείτε σε μια σελίδα ρυθμίσεις για προχωρημένους και αναζητήστε τις λέξεις **CNAME**, **ψευδώνυμο**ή **δευτερεύοντες τομείς**.
7. Δημιουργήστε μια νέα εγγραφή CNAME και παρέχει ένα ψευδώνυμο ο δευτερεύων τομέας που περιλαμβάνει ο δευτερεύων τομέας **cdnverify** . Για παράδειγμα, ο δευτερεύων τομέας που καθορίζετε θα είναι στη μορφή **cdnverify.www** ή **cdnverify.cdn**. Στη συνέχεια, καταχωρήστε το όνομα κεντρικού υπολογιστή, το οποίο είναι το τελικό σημείο CDN, με τη μορφή **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.
8. Επιστροφή για την **Προσθήκη προσαρμοσμένου τομέα** blade και πληκτρολογήστε τον προσαρμοσμένο τομέα, όπως ο δευτερεύων τομέας, στο παράθυρο διαλόγου. Για παράδειγμα, πληκτρολογήστε το όνομα του τομέα με τη μορφή `www.contoso.com` ή `cdn.contoso.com`. Σημειώστε ότι σε αυτό το βήμα, δεν χρειάζεται να εισαγωγή ο δευτερεύων τομέας με **cdnverify**.  

    Azure θα επαληθεύσετε ότι υπάρχει την εγγραφή CNAME για το όνομα του τομέα cdnverify που έχετε εισαγάγει.
9. Σε αυτό το σημείο του προσαρμοσμένου τομέα σας έχει επαληθευτεί από Azure, αλλά κίνηση στον τομέα σας δεν είναι ακόμη δρομολογούνται στο το τελικό σημείο CDN. Μετά την αναμονή αρκετά μεγάλο για να επιτρέψετε τις ρυθμίσεις του προσαρμοσμένου τομέα για μεταδοθούν σε τους κόμβους άκρη CDN (90 λεπτά για **CDN Azure από Verizon**, 1-2 λεπτά για **CDN Azure από Akamai**), επιστρέψτε στην τοποθεσία web του μητρώου καταχώρησης τομέων DNS και δημιουργήστε μια άλλη εγγραφή CNAME που αντιστοιχίζει τον υποτομέα με το τελικό σημείο CDN. Για παράδειγμα, να καθορίσετε ο δευτερεύων τομέας ως **www** ή **cdn**και το όνομα κεντρικού υπολογιστή ως ** &lt;EndpointName >. azureedge.net**. Αυτό το βήμα, η καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα σας έχει ολοκληρωθεί.
10. Τέλος, μπορείτε να διαγράψετε την εγγραφή CNAME που δημιουργούνται με χρήση **cdnverify**, όπως ήταν απαραίτητες μόνο ως ένα ενδιάμεσο βήμα.  


## <a name="verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a>Επιβεβαιώστε ότι ο δευτερεύων τομέας προσαρμοσμένες αναφορές του τελικού σημείου CDN

- Αφού ολοκληρώσετε την καταχώρηση του προσαρμοσμένου τομέα σας, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε περιεχόμενο που βρίσκεται στο cache σε το τελικό σημείο CDN που χρησιμοποιούν τον προσαρμοσμένο τομέα.
Πρώτα, βεβαιωθείτε ότι έχετε δημόσια περιεχομένου που είναι αποθηκευμένο στο cache στο το τελικό σημείο. Για παράδειγμα, εάν το τελικό σημείο CDN σχετίζεται με ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης, το CDN αποθηκεύει περιεχόμενο σε δημόσια blob κοντέινερ. Για να ελέγξετε τον προσαρμοσμένο τομέα, βεβαιωθείτε ότι έχει ρυθμιστεί το κοντέινερ για να επιτρέψετε την πρόσβαση δημόσια και ότι περιέχει τουλάχιστον μία blob.
- Στο πρόγραμμα περιήγησης, μεταβείτε στη διεύθυνση της το αντικείμενο blob χρησιμοποιώντας τον προσαρμοσμένο τομέα. Για παράδειγμα, εάν τον προσαρμοσμένο τομέα σας είναι `cdn.contoso.com`, τη διεύθυνση URL για μια στο cache αντικειμένων blob θα είναι παρόμοια με την παρακάτω διεύθυνση URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Πώς μπορείτε να ενεργοποιήσετε το δίκτυο παροχής περιεχομένου (CDN) για το Azure](./cdn-create-new-endpoint.md)  
