<properties
   pageTitle="Κέντρο ασφάλειας Azure συνήθεις ερωτήσεις | Microsoft Azure"
   description="Αυτές οι συνήθεις Ερωτήσεις παρέχει απαντήσεις σε ερωτήσεις σχετικά με το Κέντρο ασφάλειας Azure."
   services="security-center"
   documentationCenter="na"
   authors="TerryLanfear"
   manager="MBaldwin"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="security-center"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/27/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a>Κέντρο ασφάλειας Azure συνήθεις ερωτήσεις

Αυτές οι συνήθεις Ερωτήσεις παρέχει απαντήσεις σε ερωτήσεις σχετικά με το Κέντρο ασφάλειας Azure, μια υπηρεσία που σας βοηθά να αποτρέψετε, να εντοπίσει και να απαντούν σε απειλές με αυξημένη ορατότητα σε και τον έλεγχό η ασφάλεια των πόρων σας Microsoft Azure.

## <a name="general-questions"></a>Γενικές ερωτήσεις

### <a name="what-is-azure-security-center"></a>Τι είναι το Κέντρο ασφάλειας Azure;
Κέντρο ασφάλειας Azure σάς βοηθά να αποτρέψετε, να εντοπίσει και να απαντούν σε απειλές με αυξημένη ορατότητα σε και έλεγχο της ασφάλειας του Azure τους πόρους σας. Παρέχει ενσωματωμένη ασφάλεια παρακολούθησης και πολιτικής διαχείρισης κατά μήκος των συνδρομών σας, βοηθά στην ανίχνευση απειλές που μπορεί να διαφορετικά μεταβείτε απαρατήρητη και λειτουργεί με ένα ευρύ περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής των λύσεων ασφαλείας.

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a>Πώς μπορώ να αποκτήσω Azure Κέντρο ασφάλειας;
Κέντρο ασφάλειας Azure είναι ενεργοποιημένος με τη συνδρομή σας στο Microsoft Azure και να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτές από την [πύλη του Azure](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/). ([Είσοδος στην πύλη του](https://portal.azure.com), επιλέξτε **Αναζήτηση**και μεταβείτε με κύλιση στην **Κέντρο ασφάλειας**).  

## <a name="billing"></a>Χρέωση

### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a>Πώς λειτουργεί η εργασία χρέωσης για το Κέντρο ασφάλειας Azure;
Κέντρο ασφάλειας είναι διαθέσιμο σε δύο επίπεδα: δωρεάν και των τυπικών.

Η σειρά δωρεάν σάς επιτρέπει να ρυθμίσετε πολιτικές ασφάλειας και λήψη ειδοποιήσεων ασφαλείας, περιστατικά και συστάσεις που θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία ρύθμισης παραμέτρων απαραίτητα στοιχεία ελέγχου. Με τη σειρά δωρεάν μπορείτε επίσης να παρακολουθήσετε την κατάσταση ασφαλείας τις Azure τους πόρους και τις λύσεις συνεργατών ενσωματωμένο με το Azure τη συνδρομή σας.

Η τυπική σειρά παρέχει τις ανιχνεύσεις δυνατότητες συν για προχωρημένους του δωρεάν επίπεδο: απειλή πληροφοριών, συμπεριφοράς ανάλυσης, σφάλμα ανάλυσης και ανωμαλία εντοπισμού. Μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση 90 ημερών από την τυπική σειρά είναι διαθέσιμη. Για να αναβαθμίσετε, επιλέξτε τις τιμές επιπέδων στην [πολιτική ασφαλείας](security-center-policies.md#setting-security-policies-for-subscriptions). Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα [Κέντρο ασφάλειας τις πληροφορίες τιμολόγησης](security-center-pricing.md) .

## <a name="data-collection"></a>Συλλογή δεδομένων

Κέντρο ασφάλειας συγκεντρώνει δεδομένα από το εικονικές μηχανές προκειμένου να αξιολογεί την κατάσταση ασφάλειας τους και παρέχει προτάσεις ασφάλειας σάς ειδοποιεί για απειλές. Όταν έχετε πρώτα πρόσβαση στο Κέντρο ασφάλειας, συλλογή δεδομένων είναι ενεργοποιημένη σε όλες οι εικονικές μηχανές στη συνδρομή σας. Συλλογή δεδομένων συνιστάται, αλλά μπορείτε να εξαίρεση με την [Απενεργοποίηση της συλλογής δεδομένων](#how-do-i-disable-data-collection) στην πολιτική Κέντρο ασφάλειας.

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a>Πώς μπορώ να απενεργοποιήσω συλλογής δεδομένων;

Μπορείτε να απενεργοποιήσετε **τη συλλογή δεδομένων** για μια συνδρομή στην πολιτική ασφαλείας οποιαδήποτε στιγμή. ([Είσοδος στην πύλη του Azure](https://portal.azure.com), επιλέξτε **Αναζήτηση**, επιλέξτε **Κέντρο ασφάλειας**και επιλέξτε **πολιτική**.)  Όταν επιλέγετε μια συνδρομή, μια νέα blade ανοίγει και σας παρέχει την επιλογή για να απενεργοποιήσετε **τη συλλογή δεδομένων** . Ενεργοποιήστε την επιλογή **Διαγραφή παραγόντων** στην κορδέλα του επάνω για να καταργήσετε παράγοντες από υπάρχουσα εικονικές μηχανές.

> [AZURE.NOTE] Πολιτικές ασφαλείας μπορεί να οριστεί στο επίπεδο Azure συνδρομής και επίπεδο ομάδας πόρων, αλλά πρέπει να επιλέξετε μια συνδρομή για να απενεργοποιήσετε τη συλλογή δεδομένων.

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a>Πώς να ενεργοποιήσω τη συλλογή δεδομένων;
Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τη συλλογή δεδομένων για το Azure εγγραφών στο στην πολιτική ασφαλείας. Για να ενεργοποιήσετε τη συλλογή δεδομένων, [Είσοδος στην πύλη του Azure](https://portal.azure.com), επιλέξτε **Αναζήτηση**, επιλέξτε **Κέντρο ασφάλειας**και επιλέξτε **πολιτική**. Ρύθμιση **συλλογής δεδομένων** ώστε να **στην** και ρύθμιση παραμέτρων τους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης όπου θέλετε δεδομένα που συλλέγονται για να (ανατρέξτε στο θέμα ερώτηση "[όπου αποθηκεύονται τα δεδομένα μου;](#where-is-my-data-stored)"). Όταν είναι ενεργοποιημένη η **συλλογή δεδομένων** , συλλέγει αυτόματα πληροφορίες συμβάντων και ρύθμιση παραμέτρων ασφαλείας από όλες οι υποστηριζόμενες εικονικές μηχανές στην συνδρομής.

> [AZURE.NOTE] Πολιτικές ασφαλείας μπορούν να οριστούν σε επίπεδο ομάδας πόρων και επίπεδο Azure συνδρομή αλλά ρύθμιση παραμέτρων της συλλογής δεδομένων πραγματοποιείται μόνο σε επίπεδο συνδρομής.

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a>Τι συμβαίνει όταν είναι ενεργοποιημένη η συλλογή δεδομένων;
Συλλογή δεδομένων είναι ενεργοποιημένη μέσω τον παράγοντα παρακολούθηση Azure και την επέκταση Azure Παρακολούθηση ασφαλείας. Η επέκταση Παρακολούθηση ασφαλείας Azure σαρώνει για διάφορες ρυθμίσεις παραμέτρων σχετικές ασφαλείας και αποστέλλει σε ανιχνεύσεις [Παρακολούθηση συμβάντων για τα Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW). Επιπλέον, το λειτουργικό σύστημα δημιουργεί εγγραφές καταγραφής συμβάντων.  Ο παράγοντας παρακολούθηση Azure διαβάζει καταχωρήσεις καταγραφής συμβάντων και ETW παρακολουθεί και τα αντιγράφει στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης για την ανάλυση.  Αυτός είναι ο λογαριασμός χώρου αποθήκευσης που έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους της πολιτικής ασφαλείας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα ερώτηση "[όπου αποθηκεύονται τα δεδομένα μου;](#where-is-my-data-stored)"

### <a name="does-the-monitoring-agent-or-security-monitoring-extension-impact-the-performance-of-my-servers"></a>Η επέκταση παρακολούθηση παράγοντα ή παρακολούθηση ασφαλείας επηρεάζει τις επιδόσεις της διακομιστές μου;
Το παράγοντας και την επέκταση καταναλώνει nominal ποσότητα πόρους του συστήματος και θα πρέπει να έχετε μικρή επιπτώσεις στις επιδόσεις.

### <a name="where-is-my-data-stored"></a>Πού αποθηκεύονται τα δεδομένα μου;
Για κάθε περιοχή στην οποία έχετε εικονικές μηχανές εκτελείται, μπορείτε να επιλέξετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης όπου αποθηκεύονται τα δεδομένα που συλλέγονται από αυτές τις εικονικές μηχανές. Αυτό καθιστά εύκολη για να διατηρήσετε τα δεδομένα στην ίδια γεωγραφική περιοχή για σκοπούς ακεραιότητα δεδομένων και προστασίας προσωπικών δεδομένων. Μπορείτε να επιλέξετε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για μια συνδρομή στην πολιτική ασφαλείας. ([Είσοδος στην πύλη του Azure](https://portal.azure.com), επιλέξτε **Αναζήτηση**, επιλέξτε **Κέντρο ασφάλειας**και επιλέξτε **πολιτική**.) Όταν κάνετε κλικ σε μια συνδρομή, ανοίγει ένα νέο blade. Επιλέξτε **επιλογή αποθήκευσης λογαριασμών** για να επιλέξετε μια περιοχή.

> [AZURE.NOTE] Πολιτικές ασφαλείας μπορούν να οριστούν σε επίπεδο ομάδας πόρων και επίπεδο Azure συνδρομή αλλά επιλογή περιοχής για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης πραγματοποιείται μόνο σε επίπεδο συνδρομής.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure χώρου αποθήκευσης και λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [Τεκμηρίωση χώρου αποθήκευσης](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/) και [Azure σχετικά με τους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-create-storage-account.md).

## <a name="using-azure-security-center"></a>Χρήση του Κέντρου ασφαλείας Azure

### <a name="what-is-a-security-policy"></a>Τι είναι μια πολιτική ασφαλείας;
Μια πολιτική ασφαλείας καθορίζει το σύνολο των στοιχείων ελέγχου που συνιστώνται για τους πόρους μέσα στην καθορισμένη εγγραφή ή ομάδα πόρων. Στο Κέντρο ασφάλειας Azure, μπορείτε να καθορίσετε πολιτικές για τις συνδρομές του Azure και τις ομάδες πόρων σύμφωνα με τις απαιτήσεις ασφαλείας της εταιρείας σας και τον τύπο των εφαρμογών ή διαβάθμιση των δεδομένων σε κάθε συνδρομής.

Για παράδειγμα, τους πόρους που χρησιμοποιούνται για την ανάπτυξη ή τη δοκιμή ενδέχεται να έχετε τις απαιτήσεις ασφαλείας διαφορετικές από εκείνες που χρησιμοποιούνται για την παραγωγή εφαρμογές. Παρομοίως, εφαρμογές με οργανωμένη δεδομένα όπως PII (αναγνωρίσιμα προσωπικά στοιχεία) μπορεί να απαιτούν υψηλότερο επίπεδο ασφάλειας. Οι πολιτικές ασφαλείας με δυνατότητα στο Κέντρο ασφάλειας Azure θα οδηγήσει συστάσεις ασφαλείας και παρακολούθηση. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις πολιτικές ασφαλείας, ανατρέξτε στο θέμα [ασφαλείας εύρυθμης λειτουργίας παρακολούθησης στο Κέντρο ασφάλειας Azure](security-center-monitoring.md).

> [AZURE.NOTE] Σε περίπτωση μια διένεξη μεταξύ επιπέδων πολιτικής συνδρομής και επιπέδου πολιτικής ομάδας πόρων, την πολιτική επιπέδου ομάδας πόρων έχει προτεραιότητα.

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a>Ποιος μπορεί να τροποποιήσει μια πολιτική ασφαλείας;
Πολιτικές ασφαλείας έχουν ρυθμιστεί για κάθε συνδρομή ή μια ομάδα πόρων. Για να τροποποιήσετε μια πολιτική ασφαλείας σε επίπεδο ομάδας πόρων ή επίπεδο συνδρομής, πρέπει να είστε ο κάτοχος ή ο συνεργάτης που συνδρομής.

Για να μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε μια πολιτική ασφαλείας, ανατρέξτε στο θέμα [ρύθμιση πολιτικών ασφάλειας στο Κέντρο ασφάλειας Azure](security-center-policies.md).

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a>Τι είναι η σύσταση ασφαλείας;
Κέντρο ασφάλειας Azure αναλύει την κατάσταση ασφαλείας του Azure τους πόρους σας. Όταν προσδιορίζονται πιθανά θέματα ευπάθειας ασφαλείας, δημιουργούνται συστάσεις. Τις συστάσεις σας καθοδηγήσει στη διαδικασία ρύθμισης παραμέτρων του στοιχείου ελέγχου απαιτείται. Παραδείγματα είναι οι εξής:

- Προμήθεια από λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας για να προσδιορίσετε και να αφαιρέσετε κακόβουλο λογισμικό
- Ρύθμιση παραμέτρων του [Δικτύου ομάδες ασφαλείας](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) και κανόνες για την κίνηση του στοιχείου ελέγχου σε εικονικές μηχανές
- Προμήθεια του τείχος προστασίας εφαρμογής web για να προστατεύσει από επιθέσεις στόχευσης των εφαρμογών web
- Ανάπτυξη συστήματος ενημερωμένες εκδόσεις που λείπουν
- Προσθήκη διεύθυνσης σε ρυθμίσεις παραμέτρων λειτουργικό σύστημα που δεν ταιριάζουν με τις προτεινόμενες γραμμές βάσης

Εδώ εμφανίζονται μόνο οι συστάσεις που είναι ενεργοποιημένες στο πολιτικές ασφαλείας.

### <a name="how-can-i-see-the-current-security-state-of-my-azure-resources"></a>Πώς μπορώ να δω την τρέχουσα κατάσταση ασφαλείας του Azure πόρων μου;
Ένα πλακίδιο **εύρυθμης λειτουργίας πόρους** στην blade το **Κέντρο ασφάλειας** εμφανίζει τη συνολική στη στάση ασφαλείας του περιβάλλοντός σας ταξινομημένα κατά εικονικές μηχανές, τις εφαρμογές web και άλλους πόρους. Κάθε πόρο έχει μια ένδειξη που δείχνει αν έχουν προσδιοριστεί οποιαδήποτε πιθανά θέματα ευπάθειας ασφαλείας. Κάνοντας κλικ στο πλακίδιο εύρυθμης λειτουργίας πόρους εμφανίζει τους πόρους σας και προσδιορίζει όπου απαιτείται προσοχή ή μπορεί να υπάρχουν ζητήματα.

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a>Τι ενεργοποιεί μια προειδοποίηση ασφαλείας;
Κέντρο ασφάλειας Azure αυτόματα συλλέγει, αναλύει και ασφάλειες καταγραφής δεδομένα από τους πόρους σας Azure, δικτύου και λύσεις συνεργατών όπως τείχη προστασίας και λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας. Όταν εντοπίζονται απειλές, δημιουργείται μια προειδοποίηση ασφαλείας. Παραδείγματα εντοπισμού του:

- Έχει παραβιαστεί εικονικές μηχανές επικοινωνία με γνωστά κακόβουλο διευθύνσεις IP
- Για προχωρημένους από λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας που εντοπίστηκε χρησιμοποιώντας αναφοράς σφαλμάτων των Windows
- Επίθεση επιβολής επιθέσεις σε εικονικές μηχανές
- Προειδοποιήσεις ασφαλείας από το συνεργάτη ενσωματωμένη λύσεις ασφαλείας όπως κακόβουλης λειτουργίας ή τα τείχη προστασίας εφαρμογής Web

### <a name="whats-the-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a>Ποια είναι η διαφορά μεταξύ των απειλών εντοπίζονται και να λαμβάνετε ειδοποιήσεις στην από κέντρο απάντηση ασφαλείας Microsoft έναντι Κέντρο ασφάλειας Azure;
Το Microsoft Security απόκριση Center (MSRC) εκτελεί παρακολούθηση επιλέξτε ασφαλείας του Azure δικτύου και την υποδομή και λαμβάνει απειλή πληροφοριών και κατάχρηση καταγγελίες από τρίτους κατασκευαστές. Όταν MSRC μετατραπεί γνωρίζει ότι έχει έχουν πρόσβαση σε δεδομένα πελατών από ένα μέρος παράνομες ή μη εξουσιοδοτημένη ή ότι ο πελάτης χρήση των Azure δεν συμφωνεί με τους όρους για χρήση αποδεκτή, το περιστατικό Διαχείριση ασφαλείας ειδοποιεί τον πελάτη. Ειδοποίηση συνήθως συμβαίνει με την αποστολή μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τις επαφές ασφαλείας που καθορίζεται στο Κέντρο ασφάλειας Azure ή ο κάτοχος της συνδρομής Azure εάν μια επαφή ασφαλείας δεν έχει καθοριστεί.

Κέντρο ασφάλειας είναι μια υπηρεσία Azure που συνεχώς παρακολουθεί Azure περιβάλλον του πελάτη και ισχύει ανάλυση για να εντοπίσει αυτόματα μια ευρεία ποικιλία πιθανώς κακόβουλο δραστηριότητας. Αυτές οι τις ανιχνεύσεις διαθέτουν επιφάνεια ως προειδοποιήσεις ασφαλείας στο Κέντρο ασφάλειας πίνακα εργαλείων.

### <a name="how-are-permissions-handled-in-azure-security-center"></a>Τον τρόπο χειρισμού των δικαιωμάτων στο Κέντρο ασφάλειας Azure;
Κέντρο ασφάλειας Azure υποστηρίζει πρόσβασης βάσει ρόλων. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC) στο Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων Active Directory Azure](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).

Όταν ένας χρήστης ανοίγει Κέντρο ασφάλειας, μόνο συστάσεις και ειδοποιήσεις που σχετίζονται με τους πόρους που ο χρήστης έχει πρόσβαση σε θα είναι ορατό. Αυτό σημαίνει ότι οι χρήστες θα βλέπουν μόνο τα στοιχεία που σχετίζονται με τους πόρους όπου ο χρήστης έχει αντιστοιχιστεί το ρόλο του κατόχου, συνεργάτη ή ανάγνωσης για τη συνδρομή ή την ομάδα πόρων στην οποία ανήκει ένας πόρος.

Εάν πρέπει να:

- **Επεξεργαστείτε μια πολιτική ασφαλείας**, που πρέπει να είστε ο κάτοχος ή ο συνεργάτης της συνδρομής.
- **Εφαρμογή μιας πρότασης**, πρέπει να είστε ο κάτοχος ή ο συνεργάτης της συνδρομής.
- **Έχετε ορατότητα στην κατάσταση ασφαλείας σε όλες τις συνδρομές σας**, πρέπει να έναν κάτοχο, συμβολής ή ανάγνωσης (διαχειριστής IT, η ομάδα ασφαλείας) κάθε συνδρομής.
- **Έχετε ορατότητα στην κατάσταση ασφαλείας των πόρων σας**, πρέπει να είναι μια ομάδα πόρων κάτοχο, συνεργάτης ή ανάγνωσης (DevOps).

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a>Azure τους πόρους που παρακολουθούνται από Κέντρο ασφάλειας Azure;
Κέντρο ασφάλειας Azure παρακολουθεί τους ακόλουθους πόρους Azure:

- Εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) (συμπεριλαμβανομένων των [Υπηρεσιών Cloud](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))
- Azure εικονικών δικτύων
- Υπηρεσία Azure SQL
- Ενσωματωμένο με το Azure συνδρομή σας, όπως ένα τείχος προστασίας εφαρμογής web στη ΣΠΣ και στην [Εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλον](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md) λύσεων για συνεργάτες

## <a name="virtual-machines"></a>Εικονικές μηχανές

### <a name="what-types-of-virtual-machines-will-be-supported"></a>Τι είδους εικονικές μηχανές θα είναι υποστηρίζονται;
Παρακολούθηση εύρυθμης λειτουργίας ασφαλείας και συστάσεις είναι διαθέσιμες για εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) που δημιουργούνται με χρήση δύο η [κλασική και τα μοντέλα ανάπτυξης διαχείρισης πόρων](../azure-classic-rm.md).

Υποστηριζόμενες ΣΠΣ Windows:

- Windows Server 2008 R2
- Windows Server 2012
- Windows Server 2012 R2

Υποστηριζόμενες ΣΠΣ Linux:

- Ubuntu εκδόσεις 12.04, 14.04, 16.04
- Debian εκδόσεις 7, 8
- CentOS εκδόσεις 6. \*, 7.*
- Εκδόσεις Linux Enterprise καπέλο κόκκινο χρώμα (RHEL) 6. \*, 7.*
- SUSE Linux Enterprise Server (SLES) εκδόσεις 11. \*, 12.*
- 6 εκδόσεις Linux Oracle. \*, 7.*

Υποστηρίζονται επίσης ΣΠΣ που εκτελούνται σε μια υπηρεσία cloud. Μόνο cloud υπηρεσιών web και εργαζόμενου ρόλων εκτελείται στο παραγωγής υποδοχές παρακολουθούνται. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την υπηρεσία cloud, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση των υπηρεσιών Cloud](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md).

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-the-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a>Γιατί Κέντρο ασφάλειας Azure δεν αναγνωρίζει τη λύση λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας που εκτελείται σε μου Εικονική Azure;

Κέντρο ασφάλειας Azure περιλαμβάνει μόνο ορατότητα στην λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας εγκαθίσταται μέσω Azure επεκτάσεις. Για παράδειγμα, Κέντρο ασφάλειας δεν μπορούν να εντοπίσουν το λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας που ήταν προ-εγκατεστημένο σε μια εικόνα που παρέχονται ή εάν έχετε εγκαταστήσει το λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας σε σας εικονικές μηχανές χρησιμοποιώντας τη δική σας διεργασίες (όπως συστήματα διαχείρισης ρύθμισης παραμέτρων).

### <a name="why-do-i-get-the-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a>Γιατί λαμβάνω το μήνυμα "Λείπουν δεδομένα σάρωση" για Εικονική μου;

Μπορεί να χρειαστεί κάποιος χρόνος (συνήθως λιγότερο από μία ώρα) για τα δεδομένα για τη συμπλήρωση μετά την ενεργοποίηση της συλλογής δεδομένων στο Κέντρο ασφάλειας Azure σάρωση. Σάρωση δεν θα συμπληρωθούν για ΣΠΣ σε κατάσταση διακοπής.

### <a name="why-do-i-get-the-message-vm-agent-is-missing"></a>Γιατί λαμβάνω το μήνυμα "Λείπουν είναι παράγοντας Εικονική;"

Ο παράγοντας Εικονική πρέπει να εγκατασταθούν ΣΠΣ για να ενεργοποιήσετε τη συλλογή δεδομένων. Ο παράγοντας Εικονική είναι εγκατεστημένο από προεπιλογή για ΣΠΣ που έχουν αναπτυχθεί από το Azure Marketplace. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να εγκαταστήσετε τον παράγοντα Εικονική σε άλλες ΣΠΣ, ανατρέξτε στην καταχώρηση [παράγοντας Εικονική και επεκτάσεις](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/)ιστολογίου.
