<properties
   pageTitle="Ενοποίηση Κέντρο ασφάλειας Azure ειδοποιήσεις με ενσωμάτωση του Azure log (έκδοση Preview) | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο σάς βοηθά να ξεκινήσετε την ενοποίηση ειδοποιήσεις Κέντρο ασφάλειας με ενσωμάτωση του Azure καταγραφής."
   services="security-center"
   documentationCenter="na"
   authors="TerryLanfear"
   manager="MBaldwin"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="security-center"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/08/2016"
   ms.author="terrylan"/>

# <a name="integrating-security-center-alerts-with-azure-log-integration-preview"></a>Ενοποίηση ειδοποιήσεις Κέντρο ασφάλειας με ενσωμάτωση του Azure log (έκδοση Preview)

Πολλές λειτουργίες ασφαλείας και τις ομάδες απόκριση περιστατικού βασίζονται σε μια λύση πληροφοριών ασφαλείας και διαχείρισης συμβάντων (SIEM) ως σημείο εκκίνησης για την triaging και Διερεύνηση ειδοποιήσεων ασφαλείας. Με ενσωμάτωση του Azure καταγραφής, οι πελάτες να συγχρονίσετε ειδοποιήσεις Κέντρο ασφάλειας Azure, μαζί με τα συμβάντα ασφαλείας εικονικό μηχάνημα που συλλέγονται από Διαγνωστικά Azure και αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure, με ανάλυση καταγραφής ή τους SIEM λύσης στο κοντά σε πραγματικό χρόνο.

Ενοποίηση του Azure καταγραφής λειτουργεί με HP ArcSight, Splunk, IBM QRadar και άλλα άτομα.

## <a name="what-logs-can-i-integrate"></a>Ποια αρχεία καταγραφής να ενοποιήσετε;

Azure υπολογίζονται εκτεταμένη καταγραφής για κάθε υπηρεσία. Αυτά τα αρχεία καταγραφής κατηγοριοποιούνται ως:

- **Αρχεία καταγραφής ελέγχου/διαχείρισης** που παρέχουν ορατότητα σε τις λειτουργίες Azure διαχείριση πόρων ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ, ΕΝΗΜΈΡΩΣΗ και ΔΙΑΓΡΑΦΉ.
- **Αρχεία δεδομένων επίπεδο καταγραφής** που παρέχουν ορατότητα σε τα συμβάντα που προκύπτουν όταν χρησιμοποιείτε ένα Azure πόρων. Ένα παράδειγμα είναι το αρχείο καταγραφής συμβάντων των Windows - ασφάλεια και αρχεία καταγραφής εφαρμογών σε μια εικονική μηχανή.

Ενοποίηση του Azure καταγραφής υποστηρίζει επί του παρόντος την ενοποίηση του:

- Azure Εικονική αρχείων καταγραφής
- Αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure
- Κέντρο ασφάλειας Azure ειδοποιήσεων

## <a name="install-azure-log-integration"></a>Εγκατάσταση του Azure καταγραφής ενοποίησης

Κάντε λήψη του [Azure συνδεθείτε ενοποίησης](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).

Η υπηρεσία ενοποίησης Azure καταγραφής συλλέγει δεδομένα τηλεμετρίας από τον υπολογιστή στον οποίο είναι εγκατεστημένη.  Τηλεμετρίας δεδομένα που συλλέγονται είναι:

- Ενοποίηση συνδεθείτε εξαιρέσεις που προκύπτουν κατά την εκτέλεση του Azure
- Μετρικά σχετικά με τον αριθμό των ερωτημάτων και τα συμβάντα που υποβάλλονται σε επεξεργασία
- Στατιστικά στοιχεία σχετικά με το ποια Azlog.exe που χρησιμοποιούνται επιλογές της γραμμής εντολών

> [AZURE.NOTE] Μπορείτε να απενεργοποιήσετε τη συλλογή δεδομένων τηλεμετρίας, καταργώντας την επιλογή αυτήν την επιλογή.

## <a name="integrate-azure-audit-logs-and-security-center-alerts"></a>Ενοποίηση Κέντρο ασφάλειας και αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure ειδοποιήσεων

1. Ανοίξτε τη γραμμή εντολών και **cd** σε **c:\Program Files\Microsoft Azure καταγραφής ενοποίησης**.

2. Εκτελέστε την εντολή **azlog createazureid** για να δημιουργήσετε μια [Azure Active Directory υπηρεσίας κεφάλαιο](../active-directory/active-directory-application-objects.md) στο το μισθωτές Azure Active Directory (AD) που φιλοξενούν το Azure συνδρομές.

    Θα σας ζητηθεί για το Azure login.

    > [AZURE.NOTE] Πρέπει να τη συνδρομή κάτοχος ή διαχειριστής από κοινού από τη συνδρομή.

    Μπορεί να γίνει έλεγχος ταυτότητας για το Azure μέσω του Azure AD.  Δημιουργία αρχής υπηρεσία για την ενοποίηση Azure καταγραφής θα δημιουργήσει την ταυτότητα Azure AD που θα έχουν πρόσβαση για ανάγνωση από Azure συνδρομές.

3. Εκτελέστε το **εγκρίνετε azlog <SubscriptionID> ** εντολή για να εκχωρήσετε πρόσβαση ανάγνωσης της συνδρομής για την υπηρεσία κεφάλαιο που δημιουργήσατε στο βήμα 2. Εάν δεν καθορίσετε μια **SubscriptionID**, στη συνέχεια, το κεφάλαιο υπηρεσίας εκχωρούνται ρόλο αναγνώστη για όλες τις συνδρομές στις οποίες έχετε πρόσβαση.

    > [AZURE.NOTE] Μπορείτε να δείτε τις προειδοποιήσεις εάν εκτελείτε την εντολή **εγκρίνετε** αμέσως μετά την εντολή **createazureid** , επειδή υπάρχει κάποια λανθάνοντος χρόνου μεταξύ όταν δημιουργηθεί ο λογαριασμός Azure AD και όταν είναι διαθέσιμο για χρήση του λογαριασμού. Εάν περιμένετε περίπου 10 δευτερόλεπτα μετά την εκτέλεση της εντολής **createazureid** για να εκτελέσετε την εντολή **εγκρίνετε** , στη συνέχεια, δεν θα δείτε αυτές τις προειδοποιήσεις.

4. Ελέγξτε τους παρακάτω φακέλους για να επιβεβαιώσετε ότι τα αρχεία JSON αρχείου καταγραφής ελέγχου είναι εκεί:

  - **c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**
  - **c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**

5. Ελέγξτε τους παρακάτω φακέλους για να επιβεβαιώσετε ότι υπάρχει ειδοποιήσεις Κέντρο ασφάλειας στο τους:

  - **c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**
  - **c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**

6. Τοποθετήστε το δείκτη τυπική γραμμή σύνδεσης προώθησης αρχείο SIEM τον κατάλληλο φάκελο στη διοχέτευση τα δεδομένα για να την παρουσία SIEM. Ανατρέξτε στις [ρυθμίσεις παραμέτρων SIEM](https://azsiempublicdrops.blob.core.windows.net/drops/ALL.htm) στη ρύθμιση των παραμέτρων σας SIEM.

Εάν έχετε ερωτήσεις σχετικά με την ενοποίηση του αρχείου καταγραφής Azure, στείλτε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να [AzSIEMteam@microsoft.com](mailto:AzSIEMteam@microsoft.com)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα αρχεία καταγραφής ελέγχου Azure και των ορισμών ιδιοτήτων, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Λειτουργίες ελέγχου με τη διαχείριση πόρων](../resource-group-audit.md)
- [Λίστα με τα συμβάντα διαχείρισης σε μια συνδρομή](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn931934.aspx) - για να ανακτήσετε συμβάντα του αρχείου καταγραφής ελέγχου.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Κέντρο ασφάλειας, ανατρέξτε στα παρακάτω:

- [Διαχείριση και απάντηση σε ειδοποιήσεις ασφαλείας στο Κέντρο ασφάλειας Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — μάθετε πώς μπορείτε να διαχειριστείτε και να απαντούν σε ειδοποιήσεων ασφαλείας.
- [Συνήθεις Ερωτήσεις για το Κέντρο ασφάλειας Azure](security-center-faq.md) — Εύρεση συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση της υπηρεσίας.
- [Ιστολόγιο του Azure ασφαλείας](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — λάβετε τις πιο πρόσφατες ειδήσεις Azure ασφαλείας και τις πληροφορίες.
