<properties
   pageTitle="Ασφάλεια των δεδομένων Κέντρο ασφάλειας Azure | Microsoft Azure"
   description="Αυτό το έγγραφο εξηγεί πώς γίνεται και διαφύλαξη στο Κέντρο ασφάλειας Azure δεδομένων."
   services="security-center"
   documentationCenter="na"
   authors="YuriDio"
   manager="swadhwa"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="security-center"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/25/2016"
   ms.author="yurid"/>

# <a name="azure-security-center-data-security"></a>Ασφάλεια των δεδομένων Κέντρο ασφάλειας Azure
Για να βοηθήσετε τους πελάτες να αποτρέψετε, να εντοπίσουν και να απαντούν σε απειλές, Κέντρο ασφάλειας Azure συλλέγει και επεξεργάζεται δεδομένα σχετικά με τους πόρους Azure, συμπεριλαμβανομένων των πληροφοριών ρύθμισης παραμέτρων, μετα-δεδομένα, αρχεία καταγραφής συμβάντων, διακοπούν αρχεία ένδειξης και πολλά άλλα. Κάνουμε ισχυρό δεσμεύσεις για την προστασία των προσωπικών δεδομένων και ασφάλειας αυτών των δεδομένων. Microsoft συμμορφώνεται με αυστηρές οδηγίες συμμόρφωσης και την ασφάλεια — από κωδικοποίησης για το λειτουργικό υπηρεσίας. 

Σε αυτό το άρθρο εξηγεί πώς γίνεται και διαφύλαξη στο Κέντρο ασφάλειας Azure δεδομένων.

## <a name="data-sources"></a>Προελεύσεις δεδομένων

Κέντρο ασφάλειας Azure αναλύει δεδομένα από τις παρακάτω πηγές:

- Azure υπηρεσίες: Διαβάζει πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων των υπηρεσιών Azure που έχουν αναπτυχθεί από την επικοινωνία με αυτήν την υπηρεσία παροχής πόρων.
- Κίνηση του δικτύου: Διαβάζει δειγματοληψία δικτύου κίνηση μετα-δεδομένα από την υποδομή της Microsoft, όπως προέλευσης/προορισμού IP/θύρα, μέγεθος πακέτου, και ένα πρωτόκολλο δικτύου.
- Λύσεις συνεργατών: Συλλέγει ειδοποιήσεων ασφαλείας από λύσεις συνεργατών ενσωματωμένη, όπως τα τείχη προστασίας και λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας λύσεις. Αυτά τα δεδομένα αποθηκεύονται στο χώρο αποθήκευσης στο Κέντρο ασφάλειας Azure, που βρίσκεται αυτήν τη στιγμή στις Ηνωμένες Πολιτείες.
- Σας εικονικές μηχανές: Κέντρο ασφάλειας Azure να συλλέξετε πληροφορίες παραμέτρων και πληροφορίες σχετικά με τα συμβάντα ασφαλείας, όπως συμβάντων των Windows και να ελέγχου αρχείων καταγραφής, αρχεία καταγραφής των υπηρεσιών IIS, syslog μηνύματα και αρχεία ένδειξης σφαλμάτων από τις εικονικές μηχανές χρησιμοποιώντας παράγοντες συλλογής δεδομένων. Ανατρέξτε στην ενότητα "Διαχείριση συλλογής δεδομένων" παρακάτω για περισσότερες λεπτομέρειες.  

Επιπλέον, πληροφορίες σχετικά με τις προειδοποιήσεις ασφαλείας, συστάσεις και την κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας ασφαλείας αποθηκεύονται στο χώρο αποθήκευσης στο Κέντρο ασφάλειας Azure, που βρίσκεται αυτήν τη στιγμή στις Ηνωμένες Πολιτείες. Αυτές οι πληροφορίες ενδέχεται να περιλαμβάνουν σχετικές πληροφορίες και συμβάντα ασφαλείας που συλλέγονται από το εικονικές μηχανές όπως απαιτείται να σας παρέχει την προειδοποίηση ασφαλείας, προτάσεων ή την κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας ασφαλείας.

## <a name="data-protection"></a>Προστασία δεδομένων

**Ο διαχωρισμός δεδομένων**: δεδομένα διατηρούνται λογικά ξεχωριστά σε κάθε στοιχείο σε ολόκληρη την υπηρεσία. Όλα τα δεδομένα που έχει ετικέτες ανά εταιρεία. Αυτή η εφαρμογή ετικετών εξακολουθεί να εμφανίζεται σε όλη τη διάρκεια του κύκλου ζωής δεδομένων και του έχει τεθεί σε ισχύ σε κάθε επίπεδο της υπηρεσίας. Επιπλέον, τα δεδομένα που συλλέγονται από το εικονικές μηχανές αποθηκεύονται σε λογαριασμούς του χώρου αποθήκευσης.

**Πρόσβαση σε δεδομένα**: προκειμένου να παρέχουν συστάσεις ασφαλείας και Διερεύνηση πιθανών κινδύνους ασφάλειας, προσωπικό της Microsoft ενδέχεται να πρόσβαση στις πληροφορίες που συλλέγονται ή αναλύονται με Azure υπηρεσίες, όπως αρχεία ένδειξης σφαλμάτων. Αρχεία ένδειξης σφαλμάτων και διαδικασία δημιουργίας συμβάντα κατά λάθος ενδέχεται να περιλαμβάνουν δεδομένα πελατών ή προσωπικά δεδομένα από το εικονικές μηχανές. Θα σας συμφωνεί με το [Microsoft Online Services όρους](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) και τη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx), ποια κατάσταση ότι Microsoft θα χρησιμοποιείτε τα δεδομένα πελατών δεν ή τη λήψη πληροφοριών από το για οποιονδήποτε διαφημίσεων ή παρόμοιο εμπορικό σκοπό. Μόνο χρησιμοποιούμε τα δεδομένα πελατών όπως απαιτείται για την παροχή Azure υπηρεσιών, συμπεριλαμβανομένων των σκοπούς συμβατή με την παροχή αυτών των υπηρεσιών. Μπορείτε να διατηρήσετε όλα τα δικαιώματα σε δεδομένα πελάτη.

**Χρήση δεδομένων**: η Microsoft χρησιμοποιεί τα μοτίβα και απειλή πληροφοριών είδατε σε πολλούς μισθωτές για τη βελτίωση μας δυνατότητες αποτροπής και εντοπισμού; κάνουμε αυτό σύμφωνα με τις δεσμεύσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων που περιγράφονται σε μας [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).

**Θέση δεδομένων**: έχει καθοριστεί ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης για κάθε περιοχή όπου εκτελούνται εικονικές μηχανές. Αυτό σας επιτρέπει να αποθηκεύσετε δεδομένα στην ίδια περιοχή ως η εικονική μηχανή από την οποία συλλέγονται τα δεδομένα. Αυτά τα δεδομένα, όπως αρχεία ένδειξης σφαλμάτων, θα αποθηκευτούν μόνιμα στο λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης. Η υπηρεσία αποθηκεύει επίσης πληροφορίες σχετικά με τις ειδοποιήσεις ασφαλείας, συμπεριλαμβανομένων των ειδοποιήσεων από λύσεις συνεργατών ενσωματωμένη, συστάσεις και την κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας ασφαλείας στο Κέντρο ασφάλειας Azure αποθήκευσης, που βρίσκεται αυτήν τη στιγμή στις Ηνωμένες Πολιτείες.

## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a>Διαχείριση συλλογή δεδομένων από εικονικές μηχανές

Όταν επιλέγετε για να ενεργοποιήσετε το Κέντρο ασφάλειας Azure, συλλογή δεδομένων είναι ενεργοποιημένη για κάθε μία από τις συνδρομές σας. Μπορείτε να απενεργοποιήσετε τη συλλογή δεδομένων στην ενότητα "Πολιτική ασφαλείας" του πίνακα εργαλείων στο Κέντρο ασφάλειας του Azure. Όταν είναι ενεργοποιημένη η συλλογή δεδομένων, το Κέντρο ασφάλειας Azure διατάξεις τον παράγοντα Azure παρακολούθησης σε όλα τα υπάρχοντα υποστηρίζονται εικονικές μηχανές και τις νέες εργασίες που έχουν δημιουργηθεί. Η επέκταση Παρακολούθηση ασφαλείας Azure σαρώνει για διάφορες ασφαλείας που σχετίζονται με τις ρυθμίσεις παραμέτρων και συμβάντα στο [Παρακολούθηση συμβάντων για τα Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) παρακολουθεί. Επιπλέον, το λειτουργικό σύστημα θα ενεργοποιούν συμβάντα καταγραφής συμβάντων κατά τη διάρκεια που εκτελούνται στον υπολογιστή. Παραδείγματα τέτοιων δεδομένων είναι: τύπος λειτουργικό σύστημα και την έκδοση, λειτουργικό αρχεία καταγραφής του συστήματος (Windows αρχεία καταγραφής συμβάντων), εκτελεί διεργασίες, το όνομα του υπολογιστή, διευθύνσεις IP, έχετε συνδεθεί στο χρήστη και το αναγνωριστικό μισθωτή. Ο παράγοντας παρακολούθηση Azure διαβάζει καταχωρήσεις καταγραφής συμβάντων και ETW παρακολουθεί και τα αντιγράφει στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης για την ανάλυση. 

Ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης έχει οριστεί για κάθε περιοχή στην οποία έχετε εικονικές μηχανές εκτελείται, όπου δεδομένα που συλλέγονται από εικονικές μηχανές που είναι αποθηκευμένη η ίδια περιοχή. Αυτό καθιστά εύκολη για να διατηρήσετε τα δεδομένα στην ίδια γεωγραφική περιοχή για σκοπούς ακεραιότητα δεδομένων και προστασίας προσωπικών δεδομένων. Μπορείτε να ρυθμίσετε τους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης για κάθε περιοχή της ενότητας "Πολιτική ασφαλείας" του πίνακα εργαλείων στο Κέντρο ασφάλειας του Azure.

Ο παράγοντας παρακολούθηση Azure αντιγράφει επίσης αρχεία ένδειξης σφαλμάτων στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης.  Κέντρο ασφάλειας Azure συλλέγει προσωρινές αντιγράφων των αρχείων σας ένδειξης σφάλμα και αναλύει τους για αποδείξεις προσπάθειες εκμετάλλευση και επιτυχείς παραβιάσεις.  Κέντρο ασφάλειας Azure εκτελεί αυτήν την ανάλυση μέσα στην ίδια γεωγραφική περιοχή με το λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης και διαγράφει τα προσωρινές αντίγραφα, όταν ολοκληρωθεί η ανάλυση.

Μπορείτε να απενεργοποιήσετε τη συλλογή δεδομένων από εικονικές μηχανές ανά πάσα στιγμή, το οποίο θα καταργήσετε οποιαδήποτε παρακολούθηση παραγόντων προηγουμένως εγκατεστημένο από Κέντρο ασφάλειας Azure.


## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

Σε αυτό το έγγραφο, μάθατε πώς γίνεται και διαφύλαξη στο Κέντρο ασφάλειας Azure δεδομένων. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Κέντρο ασφάλειας Azure, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Οδηγός λειτουργίες προγραμματισμού Κέντρο ασφάλειας Azure και](security-center-planning-and-operations-guide.md) — μάθετε πώς μπορείτε να σχεδιάσετε και Κατανοήστε τα ζητήματα σχεδίασης για να υιοθετήσουν το Κέντρο ασφάλειας Azure.
- [Ασφάλεια εύρυθμης λειτουργίας παρακολούθησης στο Κέντρο ασφάλειας Azure](security-center-monitoring.md) — μάθετε πώς μπορείτε να παρακολουθείτε την εύρυθμη λειτουργία των πόρων σας Azure
- [Διαχείριση και απάντηση σε ειδοποιήσεις ασφαλείας στο Κέντρο ασφάλειας Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — μάθετε πώς μπορείτε να διαχειριστείτε και να απαντούν σε ειδοποιήσεων ασφαλείας
- [Λύσεις συνεργατών με το Κέντρο ασφάλειας Azure παρακολούθησης](security-center-partner-solutions.md) — μάθετε πώς μπορείτε να παρακολουθείτε την κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας των λύσεων για συνεργάτες σας.
- [Συνήθεις Ερωτήσεις για το Κέντρο ασφάλειας Azure](security-center-faq.md) — Εύρεση συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση της υπηρεσίας
- [Ιστολόγιο ασφαλείας Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — βρείτε καταχωρήσεις ιστολογίου σχετικά με Azure ασφάλεια και συμμόρφωση
