<properties
   pageTitle="Λίστα ελέγχου ανοχή | Microsoft Azure"
   description="Λίστα ελέγχου που παρέχει οδηγίες για ανοχή ανησυχίες κατά τη σχεδίαση."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="petertaylor9999"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/24/2016"
   ms.author="petertay"/>

# <a name="azure-resiliency-guidance-resiliency-checklist"></a>Καθοδήγηση Azure ανοχή: λίστα ελέγχου υποστηρίζεται

Σχεδίαση της εφαρμογής για ανοχή απαιτεί σχεδιασμό για και διακοπής μια ποικιλία αποτυχία λειτουργιών που θα μπορούσε να συμβεί. Αναθεωρήστε τα στοιχεία σε αυτήν τη λίστα ελέγχου σε σχέση με το σχεδιασμό της εφαρμογής ώστε να είναι πιο προσαρμόσιμη.

## <a name="requirements"></a>Απαιτήσεις

- **Ορισμός απαιτήσεις διαθεσιμότητα του πελάτη σας.** Ο πελάτης θα έχει διαθεσιμότητα απαιτήσεις για τα στοιχεία στην εφαρμογή σας και αυτό θα επηρεάσει σχεδίαση της εφαρμογής σας. Λήψη σύμβαση από τον πελάτη σας για τη διαθεσιμότητα των προορισμών κάθε τμήμα της εφαρμογής σας, διαφορετικά σχεδίαση σας ενδέχεται να μην πληροί τις προσδοκίες του πελάτη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Ορισμός τις απαιτήσεις σας ανοχή](guidance-resiliency-overview.md#defining-your-resiliency-requirements) του εγγράφου [σχεδιασμό είναι ανθεκτικά εφαρμογών για το Azure](guidance-resiliency-overview.md) .

## <a name="failure-mode-analysis"></a>Αποτυχία λειτουργία ανάλυσης

- **Εκτελέστε μια ανάλυση λειτουργία αποτυχία (FMA) για την εφαρμογή σας.** FMA είναι μια διαδικασία για τη δημιουργία υποστηρίζεται σε μια εφαρμογή στην αρχή του σταδίου σχεδίασης. Τους στόχους της μια FMA περιλαμβάνουν τα εξής:  

    - Προσδιορισμός τι είδους αποτυχίες ενδέχεται να συναντήσετε μια εφαρμογή του. 
    - Καταγράψτε τα πιθανά εφέ και τις επιπτώσεις κάθε τύπο αποτυχίας σχετικά με την εφαρμογή.
    - Προσδιορισμός στρατηγικές αποκατάστασης. 

    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [σχεδιασμό είναι ανθεκτικά εφαρμογών για το Azure: Αποτυχία λειτουργία ανάλυσης][fma].  

## <a name="application"></a>Εφαρμογή

- **Ανάπτυξη πολλές παρουσίες των υπηρεσιών.** Υπηρεσίες αναπόφευκτα θα αποτύχει και, εάν η εφαρμογή σας εξαρτάται από μια μεμονωμένη παρουσία μιας υπηρεσίας αναπόφευκτα θα αποτύχει επίσης. Για να παροχή πολλές παρουσίες για το [Azure εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md), επιλέξτε μια [Εφαρμογή υπηρεσίας σχέδιο](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md) που προσφέρει πολλές παρουσίες. Για τις υπηρεσίες Cloud Azure, ρυθμίστε τις παραμέτρους σε κάθε ρόλο σας για να χρησιμοποιήσετε [πολλές παρουσίες](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md#scaling-and-management). Για [εικονικές μηχανές Windows Azure (ΣΠΣ)](../virtual-machines/virtual-machines-windows-about.md), βεβαιωθείτε ότι η αρχιτεκτονική Εικονική περιλαμβάνει περισσότερες από μία Εικονική και ότι κάθε Εικονική περιλαμβάνεται σε μια [Ρύθμιση διαθεσιμότητα][availability-sets].   

- **Χρησιμοποιήστε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου για τη διανομή αιτήσεις.** Μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου κατανέμει αιτήσεων της εφαρμογής σας σε καλή κατάσταση υπηρεσίας παρουσίες, καταργώντας κατεστραμμένες παρουσίες από περιστροφής. Εάν η υπηρεσία σας χρησιμοποιεί εφαρμογής υπηρεσίας Azure ή υπηρεσίες Cloud Azure, είναι ήδη εξισορρόπηση για εσάς. Ωστόσο, εάν η εφαρμογή σας χρησιμοποιεί ΣΠΣ Azure, θα πρέπει να παρέχετε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου. Δείτε την Επισκόπηση [Azure εξισορρόπηση φόρτου](../load-balancer/load-balancer-overview.md) για περισσότερες λεπτομέρειες. 

- **Ρύθμιση παραμέτρων Azure πύλες εφαρμογής για να χρησιμοποιήσετε πολλές παρουσίες.** Ανάλογα με τις απαιτήσεις της εφαρμογής σας, μια [Πύλη εφαρμογής Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) καλύτερα ενδέχεται να είναι κατάλληλη για τη διανομή προσκλήσεις σε υπηρεσίες της εφαρμογής σας. Ωστόσο, μεμονωμένες εμφανίσεις της υπηρεσίας πύλη εφαρμογής είναι δεν εγγυάται ένα SLA, ώστε να είναι δυνατή η ότι η εφαρμογή σας μπορεί να αποτύχει εάν αποτύχει η παρουσία πύλη εφαρμογής. Προμήθεια περισσότερες από μία παρουσία πύλη εφαρμογής Μεσαίο ή μεγαλύτερη για να εξασφαλίσετε διαθεσιμότητα της υπηρεσίας σύμφωνα με τους όρους της το [SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/application-gateway/v1_0/).

- **Χρήση διαθεσιμότητα σύνολα για κάθε επίπεδο εφαρμογής**. Τοποθέτηση παρουσίες σας σε μια [Ρύθμιση διαθεσιμότητα] [ availability-sets] εγγυάται τη σύνδεση σε τουλάχιστον μία παρουσία Εικονική εντός τους όρους του [SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_2/). Εάν σας ΣΠΣ δεν βρίσκονται σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα δεν έχετε εγγυάται την προστασία τους και είναι πιθανό ότι όλα ενδέχεται να αποτύχει ή να ενημερώνονται ταυτόχρονα. 

- **Εξετάστε το ενδεχόμενο ανάπτυξη της εφαρμογής σας σε πολλές περιοχές.** Εάν η εφαρμογή σας έχει αναπτυχθεί σε μία μόνο περιοχή, στην σπάνια περίπτωση δεν είναι διαθέσιμη ολόκληρη την περιοχή, η εφαρμογή σας θα είναι επίσης διαθέσιμες. Αυτό μπορεί να είναι αποδεκτή σύμφωνα με τους όρους της SLA της εφαρμογής σας. Εάν Ναι, εξετάστε το ενδεχόμενο ανάπτυξη των υπηρεσιών και της εφαρμογής σας σε πολλές περιοχές. Μια ανάπτυξη πολλών περιοχών να χρησιμοποιήσετε ένα μοτίβο ενεργούς (διανομή αιτήσεις σε πολλές παρουσίες ενεργό) ή ένα μοτίβο ενεργό παθητικές (η διατήρηση μια παρουσία "θερμά" σε απόθεμα, σε περίπτωση που αποτυγχάνει, την παρουσία του πρωτεύοντος). Σας συνιστούμε να αναπτύξετε πολλές παρουσίες των υπηρεσιών της εφαρμογής σας σε ζεύγη τοπικές ρυθμίσεις. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [επιχειρήσεις συνέχειας και καταστροφή ανάκτησης (BCDR): περιοχές σύζευξη του Azure](../best-practices-availability-paired-regions.md).

- **Υλοποίηση ανοχή μοτίβα για απομακρυσμένο λειτουργίες, ανάλογα με την περίπτωση.** Εάν η εφαρμογή σας εξαρτάται από επικοινωνία μεταξύ Υπηρεσίες απομακρυσμένης, τη διαδρομή επικοινωνίας αναπόφευκτα θα αποτύχει. Εάν υπάρχουν πολλά σφάλματα, τις υπόλοιπες άρτιο παρουσίες των υπηρεσιών της εφαρμογής σας θα μπορούσε να είναι γεμίζει με αιτήσεις. Υπάρχουν αρκετές μοτίβα χρήσιμη για την αντιμετώπιση συνήθεις αποτυχίες συμπεριλαμβανομένου του μοτίβου χρονικού ορίου, η [Επανάληψη μοτίβο][retry-pattern], ο [διακόπτης κυκλώματος] [ circuit-breaker] μοτίβου και άλλα άτομα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Σχεδιασμός είναι ανθεκτικά εφαρμογών για το Azure](guidance-resiliency-overview.md#implementing-resiliency-strategies). 

- **Χρησιμοποιήστε autoscaling για να απαντήσετε σε αυξήσεων φόρτωση.** Εάν η εφαρμογή σας δεν έχει ρυθμιστεί για να κλιμακωθεί ανάληψη αυτόματα ως αυξάνεται φόρτωσης, είναι πιθανό ότι θα αποτύχει υπηρεσιών της εφαρμογής σας εάν αυτές γίνονται Κορεσμός αιτήσεις του χρήστη. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στα παρακάτω:

    - Γενικά: [λίστα ελέγχου κλιμάκωση](../best-practices-scalability-checklist.md) 
    - Azure εφαρμογής υπηρεσίας: [Κλιμάκωση μέτρηση παρουσιών αυτόματα ή με μη αυτόματο τρόπο][app-service-autoscale]
    - Υπηρεσίες cloud: [Πώς να Αυτόματη κλίμακα μια υπηρεσία στο cloud][cloud-service-autoscale]
    - Εικονικές μηχανές: [αυτόματη κλιμάκωση και εικονική μηχανή κλίμακα σύνολα][vmss-autoscale]


- **Υλοποίηση ασύγχρονων λειτουργιών όποτε είναι δυνατό.** Σύγχρονη λειτουργίες να μονοπωλήσει τους πόρους και να αποκλείσετε άλλες λειτουργίες κατά την αναμονή για τη διαδικασία για να ολοκληρώσετε τον καλούντα. Σχεδίαση κάθε τμήμα της εφαρμογής σας για να επιτρέψετε για ασύγχρονων λειτουργιών όποτε είναι δυνατό. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για την υλοποίηση ασύγχρονης προγραμματισμού σε C#, ανατρέξτε στο θέμα [ασύγχρονης προγραμματισμού με ασύγχρονης και αναμένει][asynchronous-c-sharp].

- **Χρησιμοποιήστε τη Διαχείριση κίνηση Azure για να δρομολογείτε την κίνηση της εφαρμογής σας σε διαφορετικές περιοχές.**  [Azure Manager κίνηση] [ traffic-manager] εκτελεί στο επίπεδο DNS εξισορρόπηση φόρτου και να δρομολογείτε την κίνηση σε διαφορετικές περιοχές με βάση τη [δρομολόγηση κίνηση] [ traffic-manager-routing] μέθοδο που καθορίζετε και την εύρυθμη λειτουργία της τελικά σημεία της εφαρμογής σας. 

- **Ρύθμιση παραμέτρων και έλεγχος εύρυθμης λειτουργίας καθετήρες balancers φόρτωση και οι διαχειριστές κίνηση.** Βεβαιωθείτε ότι σας λογικής εύρυθμης λειτουργίας ελέγχει την κρίσιμη τμήματα του συστήματος και αποκρίνεται σωστά σε καθετήρες εύρυθμης λειτουργίας.

    - Την εύρυθμη λειτουργία probes για [Διαχείριση κίνηση Azure] [ traffic-manager] και [Μονάδα εξισορρόπησης φόρτου Azure] [ load-balancer] χρησιμοποιηθεί μια συγκεκριμένη συνάρτηση. Για τη Διαχείριση κίνηση, τη διερεύνηση εύρυθμης λειτουργίας καθορίζει αν θα γίνει ανακατεύθυνση σε άλλη περιοχή. Για μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου, καθορίζει αν θέλετε να καταργήσετε μια Εικονική από περιστροφής.      

    - Για μια δοκιμή Manager την κυκλοφορία του, το τελικό σημείο εύρυθμης λειτουργίας πρέπει να ελέγξετε τυχόν εξαρτήσεις κρίσιμες που έχουν αναπτυχθεί μέσα στην ίδια περιοχή και αποτυχία των οποίων θα πρέπει να ενεργοποιήσετε ανακατεύθυνσης σε άλλη περιοχή.  

    - Για μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου, το τελικό σημείο εύρυθμης λειτουργίας πρέπει να αναφέρετε την κατάσταση της η Εικονική. Μην περιλαμβάνετε άλλες βαθμίδες ή εξωτερικές υπηρεσίες. Διαφορετικά, αποτυχία που προκύπτει έξω από την εικονική Μηχανή θα προκαλέσει τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου για να καταργήσετε την εικονική Μηχανή από περιστροφής.

    - Για οδηγίες σχετικά με την εφαρμογή παρακολούθηση εύρυθμης λειτουργίας στην εφαρμογή σας, ανατρέξτε στο θέμα [Μοτίβο παρακολούθηση εύρυθμης λειτουργίας τελικού σημείου](https://msdn.microsoft.com/library/dn589789.aspx).

- **Παρακολούθηση υπηρεσιών τρίτων.** Εάν η εφαρμογή σας έχει εξαρτήσεις υπηρεσιών τρίτων, προσδιορίστε πού και πώς αυτές τις υπηρεσίες τρίτων κατασκευαστών μπορεί να αποτύχει και τι εφέ αυτές τις αποτυχίες θα έχετε στην εφαρμογή σας. Μια υπηρεσία άλλου κατασκευαστή δεν μπορεί να περιλαμβάνει παρακολούθησης και διαγνωστικά, οπότε είναι σημαντικό να συνδεθείτε σας κλήσεων από αυτές και ο συσχετισμός τους με την εύρυθμη λειτουργία της εφαρμογής σας και διαγνωστικών καταγραφή χρησιμοποιώντας ένα μοναδικό αναγνωριστικό. Για περισσότερες πληροφορίες για τις βέλτιστες πρακτικές για την παρακολούθηση και διαγνωστικά, ανατρέξτε στο θέμα της [παρακολούθησης και διαγνωστικά καθοδήγηση] [ monitoring-and-diagnostics-guidance] εγγράφου.

- **Βεβαιωθείτε ότι οποιαδήποτε υπηρεσία τρίτων κατασκευαστών που εκμετάλλευση παρέχει μια SLA.** Εάν η εφαρμογή σας εξαρτάται από μια υπηρεσία άλλου κατασκευαστή, αλλά ο τρίτος παρέχει εγγυημένη διαθεσιμότητας με τη μορφή ενός SLA, διαθεσιμότητα της εφαρμογής σας επίσης δεν μπορεί να εξασφαλιστεί. SLA σας είναι μόνο ως καλή ως το στοιχείο τουλάχιστον διαθέσιμη της εφαρμογής σας.


## <a name="data-management"></a>Διαχείριση δεδομένων

- **Κατανοήστε τις μεθόδους αναπαραγωγής για προελεύσεις δεδομένων της εφαρμογής σας.** Τα δεδομένα σας εφαρμογή θα είναι αποθηκευμένα στις διαφορετικές προελεύσεις δεδομένων και έχετε διαθεσιμότητα διαφορετικές απαιτήσεις. Αξιολόγηση τις μεθόδους αναπαραγωγής για κάθε τύπο του χώρου αποθήκευσης δεδομένων στο Azure, συμπεριλαμβανομένων των [Azure αναπαραγωγής χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-redundancy.md) και [SQL αναπαραγωγή βάσης δεδομένων Active παν-](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md) για να εξασφαλίσετε ότι πληρούνται οι απαιτήσεις δεδομένων της εφαρμογής σας.

- **Βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχει μεμονωμένο λογαριασμό χρήστη διαθέτει πρόσβαση σε δεδομένα παραγωγής και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας.** Τα αντίγραφα ασφαλείας δεδομένων είναι έχει παραβιαστεί εάν ένα μεμονωμένο λογαριασμό χρήστη διαθέτει δικαιώματα εγγραφής σε παραγωγής και δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας προελεύσεις. Κακόβουλο χρήστη σκόπιμα θα μπορούσε να διαγράψετε όλα τα δεδομένα σας, ενώ τακτικός χρήστης μπορεί να διαγράψετε κατά λάθος το. Σχεδιάστε την εφαρμογή σας για να περιορίσετε τα δικαιώματα κάθε λογαριασμό χρήστη, έτσι ώστε μόνο οι χρήστες που απαιτούν πρόσβαση εγγραφής έχετε δικαιώματα εγγραφής και είναι μόνο για είτε παραγωγής ή δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας, αλλά όχι και τις δύο.

- **Έγγραφο προέλευσης δεδομένων ανακατευθύνει και αποτύχει πίσω διαδικασία και την ελέγξετε.** Στην περίπτωση όπου το αρχείο προέλευσης δεδομένων αποτυγχάνει catastrophically, έναν τελεστή human θα πρέπει να ακολουθήσετε ένα σύνολο τεκμηρίωση οδηγίες για να γίνει ανακατεύθυνση σε μια νέα προέλευση δεδομένων. Εάν τα βήματα που αναφέρονται έχουν σφάλματα, έναν τελεστή δεν θα μπορούν να με επιτυχία, ακολουθήστε τους και ανακατευθύνει τον πόρο. Δοκιμή τακτικά το οδηγία βήματα για να επαληθεύσετε ότι τελεστή ακολουθώντας αυτά είναι δυνατό να ανακατευθύνει και αποτύχει ξανά το αρχείο προέλευσης δεδομένων με επιτυχία.

- **Επικυρώστε τα αντίγραφα ασφαλείας δεδομένων.** Τακτικά, βεβαιωθείτε ότι τα δεδομένα αντιγράφου ασφαλείας σας είναι αυτό που περιμένατε, εκτελώντας μια δέσμη ενεργειών για την επικύρωση της ακεραιότητας δεδομένων, διάταξη και τα ερωτήματα. Δεν υπάρχει κανένα σημείο αντιμετωπίζετε ένα αντίγραφο ασφαλείας, αν δεν είναι χρήσιμη για να επαναφέρετε τις προελεύσεις δεδομένων. Συνδεθείτε και αναφέρετε τυχόν ασυνέπειες, ώστε να μπορεί να επιδιορθωθεί αντιγράφου ασφαλείας της υπηρεσίας.

- **Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν τύπο λογαριασμού χώρου αποθήκευσης που είναι περιττός παν.** Δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο χώρο αποθήκευσης Azure λογαριασμού αναπαράγεται πάντα τοπικά. Ωστόσο, υπάρχουν πολλές στρατηγικές αναπαραγωγής για να επιλέξετε όταν παρέχεται ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης. Επιλέξτε [Πρόσβαση για ανάγνωση παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης Azure (RA-Εξοπλισμό)](../storage/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) για την προστασία σας δεδομένα εφαρμογής σε σχέση με το σπάνια περίπτωση όταν μια ολόκληρη την περιοχή δεν είναι διαθέσιμη.

    > [AZURE.NOTE] Για ΣΠΣ, δεν βασίζεστε στη RA Εξοπλισμό αναπαραγωγής για να επαναφέρετε την Εικονική δίσκων (VHD αρχεία). Εναλλακτικά, χρησιμοποιήστε το [Αντίγραφο ασφαλείας Azure][azure-backup].   

## <a name="operations"></a>Λειτουργίες

- **Υλοποίηση της παρακολούθησης και ειδοποίησης βέλτιστες πρακτικές στην εφαρμογή σας.** Χωρίς proper παρακολούθηση, Διαγνωστικά και ειδοποίησης, υπάρχει τρόπος για να εντοπίσετε αποτυχίες στην εφαρμογή σας και να λαμβάνω τελεστή για να τα διορθώσετε. Για περισσότερες πληροφορίες για τις βέλτιστες πρακτικές, ανατρέξτε στο θέμα της [παρακολούθησης και διαγνωστικά καθοδήγηση] [ monitoring-and-diagnostics-guidance] εγγράφου.

- **Μέτρηση απομακρυσμένη κλήση στατιστικών στοιχείων και είναι διαθέσιμες στην ομάδα εφαρμογής οι πληροφορίες.**  Εάν δεν παρακολουθείτε και αναφέρετε στατιστικά απομακρυσμένη κλήση σε πραγματικό χρόνο και παρέχουν έναν εύκολο τρόπο για να δείτε αυτές τις πληροφορίες, στην ομάδα λειτουργίες δεν θα έχουν μια προβολή στιγμιαία σε την εύρυθμη λειτουργία της εφαρμογής σας. Και εάν μπορείτε μόνο ώρα average απομακρυσμένη κλήση μέτρηση, δεν θα έχετε αρκετές πληροφορίες για να αποκαλύψετε που αφορούν τις υπηρεσίες. Σύνοψη μετρικά απομακρυσμένη κλήση όπως λανθάνων χρόνος, μετάδοσης και σφαλμάτων σε το εκατοστημόριου 99 και 95. Εκτέλεση στατιστικής ανάλυσης τα μετρικά για να αποκαλύψετε σφάλματα που προκύπτουν μέσα σε κάθε εκατοστημόριο με παρεμβολή.

- **Παρακολούθηση του αριθμού μεταβατικές εξαιρέσεις και επαναλήψεις πάνω από ένα κατάλληλο χρονικό πλαίσιο.** Εάν δεν παρακολουθείτε και παρακολούθηση μεταβατικές εξαιρέσεις και προσπάθειες διάρκεια του χρόνου επανάληψης, είναι πιθανό ότι ένα θέμα ή την αποτυχία θα μπορούσε να είναι ορατές από λογικής "Επανάληψη" της εφαρμογής σας. Αυτό σημαίνει ότι, εάν σας παρακολούθηση και καταγραφή μόνο εμφανίζει επιτυχίας ή αποτυχίας μιας λειτουργίας, το γεγονός ότι η λειτουργία έπρεπε να επαναληφθεί πολλές φορές λόγω εξαιρέσεις θα είναι κρυφό. Μια τάση αύξησης εξαιρέσεις μέσα στο χρόνο δηλώνει ότι η υπηρεσία είναι αντιμετωπίζετε κάποιο πρόβλημα και ενδέχεται να αποτύχει. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επανάληψη υπηρεσίας συγκεκριμένες οδηγίες][retry-service-guidance].

- **Υλοποίηση συστήματος έγκαιρης προειδοποίησης που προειδοποιεί τελεστή.** Προσδιορίστε τις επιδόσεις βασικοί δείκτες της εύρυθμης λειτουργίας της εφαρμογής σας, όπως μεταβατικές εξαιρέσεις και απομακρυσμένο κλήσεων λανθάνων χρόνος και ορίστε κατάλληλες οριακές τιμές για κάθε μία από αυτές. Στείλτε μια ειδοποίηση για λειτουργίες όταν φτάσει το όριο. Ορίστε αυτά τα όρια στα επίπεδα που προσδιορίζουν θέματα πριν να γίνουν κρίσιμες και να απαιτείται μια απάντηση αποκατάστασης.

- **Εγγράφου με τη διαδικασία κυκλοφορίας για την εφαρμογή σας.** Χωρίς τεκμηρίωση διαδικασία λεπτομερείς κυκλοφορίας, έναν τελεστή ενδέχεται να αναπτύξετε μια εσφαλμένη ενημερωμένη έκδοση ή εσφαλμένη ρύθμιση παραμέτρων για την εφαρμογή σας. Με σαφήνεια ορίζουν τη διαδικασία έκδοσης εγγράφου, και βεβαιωθείτε ότι είναι διαθέσιμη σε ολόκληρη την ομάδα λειτουργίες. Βέλτιστες πρακτικές για είναι ανθεκτικά ανάπτυξη της εφαρμογής σας είναι λεπτομερή στην [ανάπτυξη του είναι ανθεκτικά] [ guidance-resilient-deployment] ενότητα του εγγράφου ανοχή οδηγίες.

- **Βεβαιωθείτε ότι είναι εκπαίδευση περισσότερα από ένα άτομα της ομάδας για την παρακολούθηση της εφαρμογής και να εκτελέσετε οποιαδήποτε βήματα μη αυτόματης ανάκτησης.** Εάν έχετε μόνο μία έναν τελεστή της ομάδας που μπορεί να παρακολουθεί την εφαρμογή και να ξεκινήσετε τα βήματα ανάκτησης, το άτομο αυτό γίνεται ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας. Εκπαίδευση πολλά άτομα σε εντοπισμός και διόρθωση και βεβαιωθείτε ότι υπάρχει πάντα τουλάχιστον ένα ενεργό οποιαδήποτε στιγμή.

- **Αυτοματοποίηση της εφαρμογής σας ανάπτυξη διαδικασίας.** Εάν το προσωπικό σας λειτουργίες είναι απαραίτητη για την ανάπτυξη με μη αυτόματο τρόπο την εφαρμογή σας, human σφάλμα μπορεί να προκαλέσει την ανάπτυξη αποτυχία. Για περισσότερες πληροφορίες για τις βέλτιστες πρακτικές για την αυτοματοποίηση ανάπτυξη εφαρμογών, ανατρέξτε στο θέμα [ανάπτυξη είναι ανθεκτικά] [ guidance-resilient-deployment] ενότητα του εγγράφου ανοχή οδηγίες.

- **Σχεδιάστε τη διαδικασία έκδοση για να μεγιστοποιήσετε τη διαθεσιμότητα εφαρμογών.** Εάν η διαδικασία σας έκδοση απαιτεί τις υπηρεσίες για να μεταβείτε εκτός σύνδεσης κατά την ανάπτυξη, την εφαρμογή σας θα είναι διαθέσιμη μέχρι αυτά και πάλι σε σύνδεση. Χρησιμοποιήστε την τεχνική ανάπτυξης [μπλε/πράσινο](http://martinfowler.com/bliki/BlueGreenDeployment.html) ή [αφήστε Καναρίους](http://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html) για να αναπτύξετε την εφαρμογή με το παραγωγής. Και τα δύο από τα παρακάτω τεχνικές αφορούν τον κωδικό κυκλοφορίας μαζί με κώδικα παραγωγής για την ανάπτυξη, ώστε οι χρήστες του κωδικού της κυκλοφορίας να ανακατευθύνονται παραγωγής κώδικα σε περίπτωση αποτυχίας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [ανάπτυξη είναι ανθεκτικά] [ guidance-resilient-deployment] ενότητα του εγγράφου ανοχή οδηγίες.

- **Συνδεθείτε και ελέγχου της εφαρμογής σας αναπτύξεις.** Εάν χρησιμοποιείτε το τοποθετούνται τεχνικές ανάπτυξης όπως μπλε/πράσινο ή κεχρί εκδόσεις θα υπάρχουν περισσότερες από μία εκδόσεις της εφαρμογής σας εκτελείται στο παραγωγής. Εάν πρέπει να παρουσιαστεί πρόβλημα, είναι σημαντικό για να καθορίσετε ποια έκδοση της εφαρμογής σας προκαλεί πρόβλημα. Υλοποίηση της στρατηγικής ισχυρό καταγραφής για να καταγράψετε όσες πληροφορίες συγκεκριμένη έκδοση όσο το δυνατόν. 

- **Βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή σας δεν εκτελείται με [τα όρια Azure συνδρομής](../azure-subscription-service-limits.md).** Azure συνδρομές έχει όρια για συγκεκριμένους τύπους πόρων, όπως αριθμός ομάδων πόρων, Αριθμός πυρήνων και αριθμός λογαριασμών χώρου αποθήκευσης.  Εάν σας απαιτήσεις εφαρμογής υπερβαίνουν τα όρια Azure συνδρομή, δημιουργία άλλου Azure συνδρομής και παροχή επαρκή πόρων εκεί.

- **Βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή σας δεν εκτελείται με [τα όρια ανά υπηρεσίας](../azure-subscription-service-limits.md).** Μεμονωμένες Azure υπηρεσίες έχουν κατανάλωση όρια &mdash; για παράδειγμα, τα όρια χώρου αποθήκευσης, μετάδοσης, τον αριθμό των συνδέσεων, αιτήσεις ανά δευτερόλεπτο και άλλες μετρήσεις. Η εφαρμογή σας θα αποτύχει εάν επιχειρεί να χρησιμοποιήστε πόρους πέρα από αυτά τα όρια. Αυτό θα έχει ως αποτέλεσμα την υπηρεσία επιτάχυνσης και πιθανές χρόνου εκτός λειτουργίας για τους χρήστες που επηρεάζονται. 

    Ανάλογα με τη συγκεκριμένη υπηρεσία και τις απαιτήσεις της εφαρμογής, μπορείτε να συχνά να αποφύγετε αυτά τα όρια, κλίμακας προς τα επάνω (για παράδειγμα, επιλέγοντας ένα άλλο επίπεδο τιμολόγησης) ή κλιμάκωση ανάληψη (προσθέτοντας νέες παρουσίες).  

- **Σχεδίαση απαιτήσεις αποθήκευσης της εφαρμογής σας για να βρίσκονται μεταξύ των προορισμών κλιμάκωση και επιδόσεων Azure χώρου αποθήκευσης.** Azure αποθήκευσης έχει σχεδιαστεί για λειτουργία εντός προκαθορισμένων στόχων κλιμάκωση και επιδόσεων, επομένως σχεδιάσετε την εφαρμογή σας να χρησιμοποιεί χώρο αποθήκευσης μέσα σε αυτές τις προορισμών. Εάν υπερβείτε αυτών των στόχων την εφαρμογή σας θα είναι η εμπειρία περιορισμού χώρου αποθήκευσης. Για να διορθώσετε αυτό το πρόβλημα, προμήθεια επιπλέον λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης. Εάν εκτελείτε με το όριο χώρου αποθήκευσης λογαριασμού, παροχή πρόσθετες συνδρομές Azure και, στη συνέχεια, προμήθεια επιπλέον χώρο αποθήκευσης λογαριασμούς εκεί. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure κλιμάκωση χώρου αποθήκευσης και τους στόχους επιδόσεων](../storage/storage-scalability-targets.md).

- **Επιλέξτε το σωστό μέγεθος Εικονική για την εφαρμογή σας.** Μετρήστε την πραγματική CPU, μνήμης, δίσκου και εισόδου/εξόδου του σας ΣΠΣ παραγωγή και βεβαιωθείτε ότι το μέγεθος Εικονική που έχετε επιλέξει είναι αρκετό. Εάν όχι, η εφαρμογή σας ενδέχεται να αντιμετωπίσετε θέματα δυναμικότητας όπως του ΣΠΣ προσεγγίσετε τους όρια. Εικονική μεγέθη περιγράφονται αναλυτικά στο έγγραφο [μεγέθη για εικονικές μηχανές στο Azure](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md) .

- **Για να καθορίσετε εάν φόρτο εργασίας της εφαρμογής σας είναι σταθερή ή κυμαίνεται μέσα στο χρόνο.** Εάν το φόρτο εργασίας κυμαίνεται διάρκεια του χρόνου, χρήση Azure Εικονική κλίμακα ορίζει σε κλίμακα αυτόματα τον αριθμό των εμφανίσεων Εικονική. Διαφορετικά, θα πρέπει να αυξήσετε ή να μειώσετε τον αριθμό των ΣΠΣ με μη αυτόματο τρόπο. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα η [Εικονική μηχανή κλίμακα σύνολα Επισκόπηση](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

- **Επιλέξτε το επίπεδο δεξιά υπηρεσιών για βάση δεδομένων SQL Azure.** Εάν η εφαρμογή σας χρησιμοποιεί βάση δεδομένων SQL Azure, βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει την κατάλληλη υπηρεσία σειρά. Εάν επιλέξετε μια σειρά που δεν είναι σε θέση να χειρίζεται τις απαιτήσεις μονάδας (DTU) συναλλαγή βάσης δεδομένων της εφαρμογής σας, θα να επιβραδύνει τη χρήση δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την επιλογή το πρόγραμμα υπηρεσιών σωστά, ανατρέξτε στο θέμα το [Επιλογές βάσης δεδομένων SQL και επιδόσεων: Κατανόηση στοιχεία που είναι διαθέσιμα σε κάθε επίπεδο υπηρεσιών](../sql-database/sql-database-service-tiers.md) εγγράφου. 

- **Έχετε ένα πρόγραμμα επαναφοράς για ανάπτυξη.** Είναι πιθανό ότι σας ανάπτυξη εφαρμογών μπορεί να αποτύχει και να προκαλέσει την εφαρμογή σας για να μην είναι πλέον διαθέσιμο. Σχεδιάστε μια διαδικασία επαναφοράς για να επιστρέψετε στην τελευταία γνωστή καλή έκδοση και να ελαχιστοποιήσετε χρόνου εκτός λειτουργίας. Ανατρέξτε στο θέμα [ανάπτυξη είναι ανθεκτικά] [ guidance-resilient-deployment] ενότητα του εγγράφου ανοχή καθοδήγηση για περισσότερες πληροφορίες. 

- **Δημιουργήστε μια διαδικασία για αλληλεπίδραση με Azure υποστήριξης.** Εάν η διαδικασία για την επικοινωνία με την [υποστήριξη Azure](https://azure.microsoft.com/support/plans/) δεν έχει οριστεί πριν να επικοινωνήσετε με την υποστήριξη ανάγκη, χρόνος εκτός λειτουργίας ανανεωθούν κατά τη διαδικασία υποστήριξης είναι περιηγούνται για πρώτη φορά. Συμπεριλάβετε τη διαδικασία για επικοινωνία με την υποστήριξη και κλιμάκωση θέματα ως μέρος της εφαρμογής σας υποστηρίζεται από την αρχή.

- **Βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή σας δεν χρησιμοποιεί περισσότερες από τον μέγιστο αριθμό των λογαριασμών χώρου αποθήκευσης ανά συνδρομή.** Azure επιτρέπει έως 200 λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης ανά συνδρομή. Εάν η εφαρμογή σας απαιτεί περισσότερους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης από είναι ακόμη διαθέσιμες στο τη συνδρομή σας, θα πρέπει να δημιουργήσετε μια νέα εγγραφή και δημιουργήστε λογαριασμούς επιπλέον χώρο αποθήκευσης εκεί. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure συνδρομής και όρια υπηρεσίας, όρια, και τους περιορισμούς](../azure-subscription-service-limits.md#storage-limits).

- **Βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή σας δεν υπερβαίνει τους στόχους κλιμάκωση για εικονική μηχανή δίσκων.** Εικονική μηχανή IaaS Azure υποστηρίζει την επισύναψη ενός αριθμού δίσκων δεδομένων ανάλογα με διάφορους παράγοντες, όπως το μέγεθος Εικονική και τον τύπο του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης. Εάν η εφαρμογή σας υπερβαίνει τους στόχους κλιμάκωση για εικονική μηχανή δίσκων, προμήθεια λογαριασμούς επιπλέον χώρο αποθήκευσης και δημιουργήστε δίσκων εικονική μηχανή εκεί. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure κλιμάκωση χώρου αποθήκευσης και τους στόχους επιδόσεων] (... / storage/storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-virtual-machine-disks)

## <a name="test"></a>Έλεγχος

- **Εκτέλεση ανακατεύθυνσης και επιστροφή σε αυτόν δοκιμές για την εφαρμογή σας.** Εάν που έχετε δοκιμάσει πλήρως ανακατεύθυνσης και επιστροφή σε αυτόν, δεν είναι δυνατό να είστε σίγουροι ότι οι υπηρεσίες εξαρτώμενα στην εφαρμογή σας επιστρέψει προς τα επάνω σε συγχρονισμένη, κατά τη διάρκεια αποκατάσταση. Βεβαιωθείτε ότι της εφαρμογής σας εξαρτώνται από υπηρεσίες ανακατεύθυνσης και αποτυχίας πίσω στη σωστή σειρά.

- **Εκτέλεση σφαλμάτων-εισαγωγή δοκιμές για την εφαρμογή σας.** Η εφαρμογή σας μπορεί να αποτύχει για πολλούς διαφορετικούς λόγους, όπως το πιστοποιητικό λήξης, εξάντλησης πόρων του συστήματος σε μια Εικονική ή αποτυχίες χώρου αποθήκευσης. Ελέγξτε την εφαρμογή σας σε ένα περιβάλλον όσο το δυνατόν παραγωγή, με προσομοίωση ή ενεργοποίηση πραγματικό αποτυχίες. Για παράδειγμα, Διαγραφή πιστοποιητικών, τεχνητά εκμετάλλευση πόρους του συστήματος ή να διαγράψετε ένα χώρο αποθήκευσης προέλευσης. Επαλήθευση της εφαρμογής σας δυνατότητα αποκατάστασης από όλους τους τύπους των σφαλμάτων, από μόνο του και σε συνδυασμό. Ελέγξτε ότι αποτυχίες δεν μετάδοση ή επικαλυπτόμενα μέσω του συστήματος.

- **Εκτέλεση δοκιμές στο παραγωγής που χρησιμοποιεί τα δεδομένα των χρηστών σύνθετων και πραγματικό και τα δύο.** Δοκιμή και παραγωγής είναι σπάνια πανομοιότυπες, οπότε είναι σημαντικό να χρησιμοποιήσετε μπλε/πράσινο ή μια κεχρί ανάπτυξη και να δοκιμάσετε την εφαρμογή σας στην παραγωγή. Αυτό σας επιτρέπει να δοκιμάσετε την εφαρμογή σας στην παραγωγή φόρτος πραγματικό και βεβαιωθείτε ότι το θα λειτουργούν όπως αναμένεται όταν αναπτυχθεί πλήρως.

## <a name="security"></a>Ασφάλεια

- **Υλοποίηση της εφαρμογής επιπέδου προστασίας από κατανέμεται άρνηση εξυπηρέτησης (DDoS).** Azure υπηρεσίες προστατεύονται από επιθέσεις DDos στο επίπεδο του δικτύου. Ωστόσο, Azure δεν είναι δυνατό να προστατευτώ από επιθέσεις σε επίπεδο εφαρμογών, επειδή είναι δύσκολο να διακρίνετε ανάμεσα σε true χρήστη αιτήσεις από αιτήσεις κακόβουλο χρήστη. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να προστατευτείτε από επιθέσεις DDoS σε επίπεδο εφαρμογών, ανατρέξτε στην ενότητα "Προστασία σε σχέση με DDoS" [Ασφάλεια δικτύου του Microsoft Azure](http://download.microsoft.com/download/C/A/3/CA3FC5C0-ECE0-4F87-BF4B-D74064A00846/AzureNetworkSecurity_v3_Feb2015.pdf) (λήψη PDF).

- **Υλοποιήστε την αρχή των ελάχιστων δικαιωμάτων για την πρόσβαση σε πόρους της εφαρμογής.** Η προεπιλογή για πρόσβαση σε πόρους της εφαρμογής πρέπει να είναι ως περιοριστικό όσο το δυνατόν πιο. Εκχώρηση υψηλότερο επίπεδο δικαιωμάτων σε βάση έγκρισης. Εκχώρηση υπερβολικά προαιρετικές πρόσβασης σε πόρους της εφαρμογής σας από προεπιλογή μπορεί να οδηγήσει σε κάποιον σκόπιμα ή κατά λάθος τη διαγραφή πόρων. Azure παρέχει [έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) για τη Διαχείριση δικαιωμάτων χρήστη, αλλά είναι σημαντικό να επαληθεύσετε τουλάχιστον το δικαίωμα δικαιωμάτων για άλλους πόρους που έχουν τα δικά τους συστήματα δικαιώματα όπως ο SQL Server. 

## <a name="telemetry"></a>Τηλεμετρίας

- **Καταγραφή τηλεμετρίας δεδομένων κατά την εκτέλεση της εφαρμογής στο περιβάλλον παραγωγής.** Καταγραφή πληροφοριών ισχυρό τηλεμετρίας κατά την εκτέλεση της εφαρμογής στο περιβάλλον παραγωγής ή δεν θα έχουν επαρκείς πληροφορίες για τη διάγνωση η αιτία των ζητημάτων, ενώ ενεργά που εξυπηρετεί τους χρήστες. Περισσότερες πληροφορίες είναι διαθέσιμες στη καταγραφή βέλτιστες πρακτικές είναι διαθέσιμη στο της [παρακολούθησης και διαγνωστικά καθοδήγηση] [ monitoring-and-diagnostics-guidance] εγγράφου.

- **Υλοποίηση της καταγραφής χρησιμοποιώντας ένα μοτίβο ασύγχρονης.** Εάν οι λειτουργίες καταγραφής είναι σύγχρονη, τους μπορεί να αποκλείσετε κώδικα της εφαρμογής σας. Βεβαιωθείτε ότι το λειτουργίες καταγραφής υλοποιούνται ως ασύγχρονων λειτουργιών. 

- **Συσχετισμός δεδομένα του αρχείου καταγραφής σε όρια υπηρεσίας.** Σε μια τυπική εφαρμογή ν σειρών, μια αίτηση χρήστη ενδέχεται να διέλευσης διάφορες όρια υπηρεσίας. Για παράδειγμα, μια αίτηση χρήστη προέρχεται συνήθως στο επίπεδο web είναι που του μεταβιβάστηκε η σειρά επιχειρήσεις και τέλος διατηρηθεί στο επίπεδο δεδομένων. Σε πιο σύνθετες σενάρια, μπορεί να διανεμηθούν μια αίτηση χρήστη σε πολλές διαφορετικές υπηρεσίες και τα δεδομένα αποθηκεύονται. Βεβαιωθείτε ότι το σύστημα καταγραφής συσχετίζεται κλήσεις μεταξύ ορίων υπηρεσίας, ώστε να μπορείτε να παρακολουθείτε την αίτηση σε ολόκληρη την εφαρμογή σας.

##  <a name="azure-resources"></a>Azure πόροι 

- **Χρησιμοποιήστε πρότυπα για τη διαχείριση πόρων Azure παροχή πόρους.** Πρότυπα διαχείρισης πόρων διευκολύνουν για την αυτοματοποίηση αναπτύξεις μέσω του PowerShell ή το CLI Azure, που οδηγεί σε μια πιο αξιόπιστη διαδικασία ανάπτυξης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση διαχείρισης πόρων Azure][resource-manager].

- **Δώστε πόρους χαρακτηριστικά ονόματα.** Εκχωρεί πόρους χαρακτηριστικά ονόματα διευκολύνει για να εντοπίσετε ένα συγκεκριμένο πόρο και κατανόηση του ρόλου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [προτείνεται ονοματοθεσίας για τους πόρους Azure](guidance-naming-conventions.md) 

- **Χρήση έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC)**. Χρησιμοποιήστε RBAC για να ελέγχετε την πρόσβαση στους πόρους Azure που αναπτύσσετε. RBAC σάς επιτρέπει να αναθέσετε ρόλους εξουσιοδότησης σε μέλη της ομάδας σας DevOps, για να αποτρέψετε την κατά λάθος διαγραφής ή αλλαγές σε ανεπτυγμένος πόρους. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με τη Διαχείριση πρόσβαση στην πύλη του Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) 

- **Χρησιμοποιήστε κλειδωμάτων πόρων για κρίσιμες πόρους, όπως ΣΠΣ.** Πόρος κλειδωμάτων εμποδίζουν την κατά λάθος τη διαγραφή ενός πόρου τελεστή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πόροι κλείδωμα με τη διαχείριση πόρων Azure](../resource-group-lock-resources.md) 

- **Τοπικές ζεύγη.** Κατά την ανάπτυξη σε δύο περιοχές, επιλέξτε τις περιοχές από το ίδιο ζεύγος τοπικές ρυθμίσεις. Σε περίπτωση μια ευρεία μη διαθεσιμότητα, αποκατάστασης από μία περιοχή είναι δυνατός ο καθορισμός προτεραιότητας από κάθε ζεύγος. Ορισμένες υπηρεσίες, όπως τα πλεονάζοντα παν αποθήκευσης παρέχουν αυτόματης αναπαραγωγής στην περιοχή ζεύγη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [επιχειρήσεις συνέχειας και καταστροφή ανάκτησης (BCDR): περιοχές σύζευξη του Azure](../best-practices-availability-paired-regions.md) 

- **Οργάνωση ομάδες πόρων, συνάρτηση και κύκλου ζωής**.  Σε γενικές γραμμές, μια ομάδα πόρων πρέπει να περιέχει πόρους που έχουν την ίδια κύκλου ζωής. Αυτό διευκολύνει την διαχείριση αναπτύξεων, διαγραφή αναπτύξεις δοκιμής και εκχώρηση δικαιωμάτων πρόσβασης, μειώνοντας την πιθανότητα ότι μια ανάπτυξη παραγωγής κατά λάθος διαγράφεται ή τροποποιήσει. Δημιουργήστε ομάδες ξεχωριστή πόρων για την παραγωγή, ανάπτυξη, και δοκιμάστε περιβάλλοντα. Σε μια ανάπτυξη πολλών περιοχών, τοποθετήστε τους πόρους για κάθε περιοχή σε ξεχωριστό πόρων ομάδες. Αυτό διευκολύνει να αναπτύξετε εκ νέου μια περιοχή χωρίς να επηρεαστούν τα άλλα περιφερειών. 

## <a name="azure-services"></a>Υπηρεσίες του Azure 

Τα ακόλουθα στοιχεία λίστας ελέγχου ισχύουν για συγκεκριμένες υπηρεσίες στο Azure.

###  <a name="app-service"></a>Εφαρμογή υπηρεσίας 

- **Τυπική χρήση ή Premium επίπεδο.** Τα επίπεδα υποστήριξης ενδιάμεσου σταδίου υποδοχές και αυτόματης δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση αναλυτικά σχέδια Azure εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md) 

- **Αποφύγετε την κλιμάκωση προς τα επάνω ή προς τα κάτω.** Αντί για αυτό, επιλέξτε ένα επίπεδο και το μέγεθος παρουσία που πληροί τις απαιτήσεις επιδόσεων στην περιοχή τυπικές φόρτωση και, στη συνέχεια [κλίμακα ανάληψη](../app-service-web/web-sites-scale.md) τις παρουσίες να χειριστείτε τις αλλαγές του όγκου κίνηση. Κλιμάκωση προς τα επάνω ή προς τα κάτω ενδέχεται να ενεργοποιήσει μια επανεκκίνηση της εφαρμογής.  

- **Ρύθμιση παραμέτρων χώρου αποθήκευσης ως των ρυθμίσεων της εφαρμογής.** Χρήση των ρυθμίσεων της εφαρμογής για τη διατήρηση ρυθμίσεις παραμέτρων ρυθμίσεων της εφαρμογής. Ορισμός των ρυθμίσεων στο των προτύπων για τη διαχείριση πόρων ή χρησιμοποιώντας το PowerShell, έτσι ώστε να μπορείτε να εφαρμόσετε τους ως τμήμα μιας αυτόματης ανάπτυξης / ενημέρωση διαδικασία, η οποία είναι πιο αξιόπιστη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων web apps στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service-web/web-sites-configure.md). 

- **Δημιουργήσετε ξεχωριστές εφαρμογής υπηρεσίας σχέδια για την παραγωγή και έλεγχος.** Μην χρησιμοποιείτε υποδοχές στην ανάπτυξη παραγωγής για τη δοκιμή.  Όλες τις εφαρμογές που έχουν το ίδιο πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας κοινή χρήση του ίδιου παρουσίες Εικονική. Εάν τοποθετήσετε παραγωγής και αναπτύξεις δοκιμής στο ίδιο πρόγραμμα, μπορούν να επηρεάσουν αρνητικά την ανάπτυξη παραγωγής. Για παράδειγμα, φόρτωσης δοκιμές μπορεί να μειώσει τοποθεσία live παραγωγής. Τοποθετώντας αναπτύξεις δοκιμής σε ένα ξεχωριστό σχέδιο, να απομονώσετε τους από την έκδοση παραγωγής.  

- **Εφαρμογές web ξεχωριστά από το web APIs**. Εάν η λύση σας έχει ένα API web και το web προσκηνίου, εξετάστε το ενδεχόμενο decomposing τους σε ξεχωριστή εφαρμογής υπηρεσίας εφαρμογών. Αυτός ο σχεδιασμός διευκολύνει για την ανάλυση της λύσης από φόρτο εργασίας. Μπορείτε να εκτελέσετε την εφαρμογή web και το API σε ξεχωριστά τα προγράμματα εφαρμογής υπηρεσίας, ώστε να τους να κλιμακωθεί ανεξάρτητα. Εάν δεν χρειάζεστε αυτό το επίπεδο κλιμάκωση στο πρώτα, μπορείτε να αναπτύξετε τις εφαρμογές στο ίδιο σχέδιο και να τις μετακινήσετε σε ξεχωριστή σχέδια αργότερα, εάν είναι απαραίτητο.

- **Αποφύγετε τη χρήση της δυνατότητας δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας εφαρμογής υπηρεσίας για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας βάσεις δεδομένων Azure SQL.** Εναλλακτικά, χρησιμοποιήστε τη [βάση δεδομένων SQL αυτόματης δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας][sql-backup]. Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας εφαρμογής υπηρεσίας εξάγει τη βάση δεδομένων σε ένα αρχείο .bacpac SQL, το οποίο κόστους DTUs.  

- **Ανάπτυξη σε μια υποδοχή ενδιάμεσου σταδίου.** Δημιουργήστε μια υποδοχή ανάπτυξης για ενδιάμεσου σταδίου. Ανάπτυξη εφαρμογών ενημερωμένες εκδόσεις για να την υποδοχή ενδιάμεσου σταδίου και επαληθεύστε την ανάπτυξη πριν από την εναλλαγή σε παραγωγής. Αυτό περιορίζει την πιθανότητα μιας εσφαλμένες ενημέρωσης στο παραγωγής. Επίσης, εξασφαλίζει ότι όλες οι εμφανίσεις είναι προθερμαίνονται πριν από την αντιμετάθεση σε παραγωγής. Πολλές εφαρμογές έχουν μια σημαντική warmup και ώρα έναρξης ψυκτικούς. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση του ενδιάμεσου περιβάλλοντα για τις εφαρμογές web στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service-web/web-sites-staged-publishing.md). 

-  **Δημιουργήστε μια υποδοχή ανάπτυξης για τη διατήρηση της τελευταίας έγκυρες ανάπτυξης (LKG).** Όταν αναπτύξετε μια ενημέρωση για την παραγωγή, μετακίνηση της προηγούμενης ανάπτυξης της παραγωγής στην υποδοχή LKG. Αυτό διευκολύνει για να επαναφέρετε μια εσφαλμένη ανάπτυξη. Εάν ανακαλύψετε πρόβλημα αργότερα, μπορείτε γρήγορα να επιστρέψετε στην έκδοση LKG. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αρχιτεκτονική Azure αναφορά: εφαρμογή web βασικές](guidance-web-apps-basic.md). 

- **Ενεργοποίηση καταγραφής διαγνωστικών**, συμπεριλαμβανομένων των καταγραφή από την εφαρμογή και καταγραφή διακομιστή web. Καταγραφή είναι σημαντικό για την παρακολούθηση και διαγνωστικά. Ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση Διαγνωστικά καταγραφής για τις εφαρμογές web στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service-web/web-sites-enable-diagnostic-log.md)

- **Αρχείο καταγραφής για να αντικειμένων blob χώρου αποθήκευσης**. Αυτό διευκολύνει να συλλέξετε και να αναλύσετε τα δεδομένα. 

- **Δημιουργήστε ένα λογαριασμό ξεχωριστή χώρου αποθήκευσης για τα αρχεία καταγραφής.** Μην χρησιμοποιείτε τον ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για τα αρχεία καταγραφής και τα δεδομένα των εφαρμογών. Αυτό σας βοηθά για να αποτρέψετε την καταγραφή από τη μείωση επιδόσεις εφαρμογής. 

- **Παρακολούθηση των επιδόσεων.** Χρησιμοποιήστε μια παρακολούθηση υπηρεσία όπως το [Νέο Relic](http://newrelic.com/) ή [Εφαρμογή ιδέες](../application-insights/app-insights-overview.md) για παρακολούθηση εφαρμογής απόδοσης και τη συμπεριφορά φόρτος των επιδόσεων.  Παρακολούθηση των επιδόσεων σάς παρέχει πληροφορίες σε πραγματικό χρόνο για την εφαρμογή. Σας επιτρέπει να διάγνωση θεμάτων και εκτελέστε μια ανάλυση γενεσιουργών αιτιών αποτυχιών. 


###  <a name="application-gateway"></a>Πύλη εφαρμογής 

- **Προμήθεια τουλάχιστον δύο παρουσίες.** Ανάπτυξη εφαρμογής πύλης με τουλάχιστον δύο παρουσίες. Μια μεμονωμένη παρουσία είναι ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας. Χρήση δύο ή περισσότερες παρουσίες για πλεονασμού και κλιμάκωση. Για να τις προϋποθέσεις για τα [SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/application-gateway/v1_0/), πρέπει να προμηθεύσουν δύο ή περισσότερες παρουσίες Μεσαίο ή μεγαλύτερο. 

### <a name="azure-search"></a>Azure αναζήτησης

- **Προμήθεια περισσότερες από μία ρεπλίκα.** Χρησιμοποιήστε τουλάχιστον δύο αντίγραφα για ανάγνωση υψηλής διαθεσιμότητας ή τριών για ανάγνωση και εγγραφή υψηλή διαθεσιμότητα.

- **Ρύθμιση παραμέτρων Οι δεικτοδότες για αναπτύξεις πολλών περιοχών.** Εάν έχετε μια ανάπτυξη πολλών περιοχών, εξετάστε το ενδεχόμενο των επιλογών για συνέχεια δημιουργίας ευρετηρίου.

    - Εάν το αρχείο προέλευσης δεδομένων είναι αναπαραχθούν παν, τοποθετήστε το δείκτη κάθε ευρετηρίου κάθε τοπικές ρυθμίσεις υπηρεσίας αναζήτησης Azure τη ρεπλίκα προέλευσης τοπικών δεδομένων.  

    - Εάν το αρχείο προέλευσης δεδομένων δεν είναι αναπαραχθούν παν, τοποθετήστε το δείκτη πολλών Οι δεικτοδότες στην ίδια προέλευση δεδομένων, ώστε να υπηρεσιών Azure αναζήτησης σε πολλές περιοχές συνεχώς και ανεξάρτητα ευρετήριο από την προέλευση δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [θέματα απόδοσης και βελτιστοποίηση αναζήτησης Azure][search-optimization].

###  <a name="azure-storage"></a>Azure χώρου αποθήκευσης 

- **Για τα δεδομένα εφαρμογής, χρησιμοποιήστε παν πλεονάζοντα πρόσβαση για ανάγνωση (RA-Εξοπλισμό) χώρου αποθήκευσης.** Χώρος αποθήκευσης RA Εξοπλισμό αναπαράγει τα δεδομένα σε μια δευτερεύουσα περιοχή και παρέχει πρόσβαση μόνο για ανάγνωση από τη δευτερεύουσα περιοχή. Εάν υπάρχει μια μη διαθεσιμότητα χώρου αποθήκευσης στην κύρια περιοχή, η εφαρμογή μπορεί να διαβάσει τα δεδομένα από τη δευτερεύουσα περιοχή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Azure αναπαραγωγής](../storage/storage-redundancy.md).

- **Για Εικονική δίσκων, χρησιμοποιήστε Premium χώρου αποθήκευσης** Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Premium: χώρος αποθήκευσης υψηλών επιδόσεων για φόρτους εργασίας εικονική μηχανή Azure](../storage/storage-premium-storage.md).

- **Για ουρά χώρο αποθήκευσης, δημιουργήστε ένα αντίγραφο ασφαλείας ουρά σε μια άλλη περιοχή.** Για το χώρο αποθήκευσης ουρά, ενός αντιγράφου μόνο για ανάγνωση έχει περιορισμένη χρήση, επειδή δεν μπορείτε να ουρά ή κατάργησης ουράς στοιχείων. Αντί για αυτό, δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας ουράς σε λογαριασμό χώρου αποθήκευσης σε μια άλλη περιοχή. Εάν υπάρχει μια μη διαθεσιμότητα χώρου αποθήκευσης, η εφαρμογή μπορεί να χρησιμοποιήσει ουρά αντιγράφου ασφαλείας, μέχρι την κύρια περιοχή θα είναι διαθέσιμο ξανά. Με αυτόν τον τρόπο, η εφαρμογή εξακολουθεί να μπορεί να επεξεργαστεί νέες αιτήσεις.  

###  <a name="documentdb"></a>DocumentDB 

- **Αναπαραγωγή της βάσης δεδομένων σε περιοχές.** Με ένα λογαριασμό πολλών περιοχών, η βάση δεδομένων DocumentDB έχει μία εγγραφή περιοχή και πολλές περιοχές αναγνωσμένα. Εάν υπάρχει ένα σφάλμα στην περιοχή εγγραφής, μπορείτε να διαβάσετε από μια άλλη ρεπλίκα. Το πρόγραμμα-πελάτη SDK χειρίζεται αυτό αυτόματα. Μπορείτε επίσης να αποτύχει επάνω από την περιοχή εγγραφής σε άλλη περιοχή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [δεδομένα κατανομή καθολικά με DocumentDB](../documentdb/documentdb-distribute-data-globally.md).


###  <a name="sql-database"></a>Βάση δεδομένων SQL 

- **Τυπική χρήση ή Premium επίπεδο.** Τα επίπεδα αυτά παρέχουν μια περίοδο πλέον επαναφορά σε δεδομένη χρονική στιγμή (35 ημέρες). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επιλογές βάσης δεδομένων SQL και επιδόσεων](../sql-database/sql-database-service-tiers.md).

- **Ενεργοποιήστε τον έλεγχο της βάσης δεδομένων SQL.** Έλεγχος μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη διάγνωση κακόβουλες επιθέσεις ή human σφάλματος. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με τον έλεγχο βάσης δεδομένων SQL](../sql-database/sql-database-auditing-get-started.md). 

- **Χρήση ενεργό παν-αναπαραγωγής** Χρήση ενεργό παν-αναπαραγωγής για τη δημιουργία μιας δευτερεύουσας αναγνώσιμο σε διαφορετική περιοχή.  Εάν αποτύχει την κύρια βάση δεδομένων, ή απλώς πρέπει να πραγματοποιηθεί χωρίς σύνδεση, εκτελέστε μια μη αυτόματη ανακατεύθυνση στη δευτερεύουσα βάση δεδομένων.  Μέχρι να γίνει ανακατεύθυνση, τη βάση δεδομένων δευτερεύοντα παραμένει μόνο για ανάγνωση.  Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [SQL αναπαραγωγή βάσης δεδομένων Active παν](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md). 

- **Χρήση sharding**. Εξετάστε το ενδεχόμενο χρήσης sharding για να δημιουργήσετε οριζόντια διαμερίσματα της βάσης δεδομένων. Sharding να παράσχετε απομόνωση σφαλμάτων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Κλιμάκωση ανάληψη με βάση δεδομένων SQL Azure](../sql-database/sql-database-elastic-scale-introduction.md). 

- **Χρησιμοποιήστε επαναφορά σε δεδομένη χρονική στιγμή για την ανάκτηση από ανθρώπινο σφάλμα.**  Επαναφορά σε δεδομένη χρονική στιγμή επιστρέφει τη βάση δεδομένων σε μια προγενέστερη χρονική στιγμή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάκτηση μια βάση δεδομένων Azure SQL με βάση δεδομένων της αυτόματης δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας][sql-restore].

- **Χρησιμοποιήστε παν-επαναφοράς προς ανάκτηση από μια μη διαθεσιμότητα υπηρεσίας.** Παν-restore επαναφέρει μια βάση δεδομένων από ένα αντίγραφο ασφαλείας παν πλεονάζοντα.  Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάκτηση μια βάση δεδομένων Azure SQL με βάση δεδομένων της αυτόματης δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας][sql-restore].


###  <a name="sql-server-running-in-a-vm"></a>SQL Server (που εκτελείται σε μια Εικονική)

- **Αναπαραγωγή της βάσης δεδομένων.** Χρησιμοποιήστε ομάδες SQL Server πάντα στη διαθεσιμότητα για αναπαραγωγή της βάσης δεδομένων. Παρέχει υψηλή διαθεσιμότητα εάν αποτύχει η μία παρουσία του SQL Server. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [περισσότερες πληροφορίες...](guidance-compute-n-tier-vm.md) 

- **Δημιουργία αντιγράφου ασφαλείας της βάσης δεδομένων**. Εάν χρησιμοποιείτε ήδη [Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](https://azure.microsoft.com/documentation/services/backup/) για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας σας ΣΠΣ, εξετάστε το ενδεχόμενο χρήσης [Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για χρήση DPM φόρτους εργασίας του SQL Server](../backup/backup-azure-backup-sql.md). Με αυτήν την προσέγγιση, υπάρχει ένα ρόλο διαχειριστή των αντιγράφων ασφαλείας για τον οργανισμό και μια διαδικασία ενοποιημένου ανάκτησης για ΣΠΣ και του SQL Server. Διαφορετικά, χρησιμοποιήστε [SQL Server διαχειριζόμενων αντίγραφα ασφαλείας για Microsoft Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn449496.aspx). 


###  <a name="traffic-manager"></a>Διαχείριση κίνηση 

- **Εκτέλεση μη αυτόματη αποκατάσταση μετά από.** Μετά την κίνηση Manager ανακατεύθυνσης, εκτελέστε μη αυτόματη αποκατάσταση μετά από, αντί να αυτόματα αποτυγχάνει ξανά. Πριν από την επιστροφή αποτυγχάνει, βεβαιωθείτε ότι όλα υποσυστημάτων εφαρμογή είναι σε καλή κατάσταση.  Διαφορετικά, μπορείτε να δημιουργήσετε μια κατάσταση όπου η εφαρμογή αντιστρέφει εμπρός και πίσω μεταξύ των κέντρων των δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εκτέλεση ΣΠΣ σε πολλές περιοχές](guidance-compute-multiple-datacenters.md).

- **Δημιουργία ενός τελικού σημείου δοκιμή του εύρυθμης λειτουργίας**. Δημιουργήστε μια προσαρμοσμένη τελικό σημείο που αναφέρει συνολικά την εύρυθμη λειτουργία της εφαρμογής. Αυτή η δυνατότητα επιτρέπει την κυκλοφορία Manager να ανακατευθύνει εάν αποτύχει οποιαδήποτε κρίσιμη διαδρομή, όχι μόνο προσκηνίου της. Το τελικό σημείο πρέπει να επιστρέφουν έναν κωδικό σφάλματος HTTP Εάν οποιαδήποτε κρίσιμες εξάρτηση είναι κατεστραμμένη ή μη προσβάσιμος. Δεν αναφοράς σφαλμάτων για τις υπηρεσίες μη κρίσιμη, ωστόσο. Διαφορετικά, η δοκιμή του εύρυθμης λειτουργίας μπορεί να ενεργοποιείτε ανακατεύθυνσης όταν δεν είναι απαραίτητος, τη δημιουργία θετικά false. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση κίνηση τελικού σημείου παρακολούθησης και ανακατεύθυνσης](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).


###  <a name="virtual-machines"></a>Εικονικές μηχανές 

- **Αποφύγετε την εκτέλεση μιας παραγωγής φόρτο εργασίας σε ένα μεμονωμένο Εικονική.** Μία ανάπτυξη Εικονική δεν είναι ανθεκτικά στις προγραμματισμένες ή μη προγραμματισμένη συντήρηση. Αντί για αυτό, τοποθετήστε πολλά ΣΠΣ σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα ή σύνολο κλίμακα Εικονική, με μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου σε πρώτο πλάνο. Για να τις προϋποθέσεις για τα SLA, πρέπει να αναπτυχθούν τουλάχιστον δύο εικονικές μηχανές μέσα στο ίδιο σύνολο διαθεσιμότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση σύνολα κλίμακα εικονική μηχανή](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md). 

- **Καθορίστε τη διαθεσιμότητα ρύθμιση κατά την προμήθεια του Εικονική.** Προς το παρόν, δεν υπάρχει τρόπος για να προσθέσετε μια Εικονική διαχείριση πόρων διαθεσιμότητα Ορισμός μετά την παροχή της υπηρεσίας η Εικονική. Όταν προσθέτετε μια νέα Εικονική σε μια υπάρχουσα διαθεσιμότητα ρύθμιση, βεβαιωθείτε ότι έχετε δημιουργήσει ένα NIC για την εικονική Μηχανή, και προσθέστε NIC στο χώρο συγκέντρωσης διεύθυνση παρασκηνίου σε τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου. Διαφορετικά, την εξισορρόπηση φόρτου δεν θα δρομολογείτε την κίνηση δικτύου σε συγκεκριμένη Εικονική. 

- **Τοποθετήστε κάθε επίπεδο εφαρμογής σε ένα νέο σύνολο διαθεσιμότητα.** Σε μια εφαρμογή Ν σειρών, μην τοποθετήσετε ΣΠΣ από διαφορετικά επίπεδα στο ίδιο σύνολο διαθεσιμότητα. ΣΠΣ σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα τοποθετούνται σε όλους τους τομείς σφαλμάτων (FDs) και να ενημερώσετε τους τομείς (UD). Ωστόσο, για να λάβετε το όφελος πλεονασμού FDs και UDs, κάθε Εικονική στα το σύνολο διαθεσιμότητα πρέπει να μπορούν να χειρίζεται τις ίδιες αιτήσεις προγράμματος-πελάτη. 

- **Επιλέξτε το σωστό μέγεθος Εικονική σύμφωνα με τις απαιτήσεις επιδόσεων.** Όταν μετακινείτε ένα υπάρχον φόρτο εργασίας σε Azure, ξεκινήστε με το μέγεθος Εικονική που βρίσκεται στην πλησιέστερη σας με τους διακομιστές εσωτερικής εγκατάστασης. Στη συνέχεια, μετρήσετε τις επιδόσεις του την πραγματική φόρτο εργασίας σε σχέση με CPU, μνήμης και δίσκου IOP Προέλευσης, και προσαρμόστε το μέγεθος, εάν είναι απαραίτητο. Αυτό σας βοηθά να διασφαλίσετε ότι η εφαρμογή συμπεριφέρεται όπως αναμένεται σε ένα περιβάλλον cloud. Επίσης, εάν χρειάζεστε πολλές NIC, λάβετε υπόψη το όριο NIC για κάθε μέγεθος. 

- **Χρησιμοποιήστε premium χώρου αποθήκευσης για VHD.** Χώρος αποθήκευσης Azure Premium παρέχει υποστήριξη υψηλών επιδόσεων, χαμηλής αδράνειας δισκέτα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Premium: χώρος αποθήκευσης υψηλών επιδόσεων για φόρτους εργασίας εικονική μηχανή Azure](../storage/storage-premium-storage.md) επιλογή μεγέθους Εικονική που υποστηρίζει το χώρο αποθήκευσης premium. 

- **Δημιουργία λογαριασμού ξεχωριστή χώρου αποθήκευσης για κάθε Εικονική.** Τοποθετήστε το VHD για μία Εικονική σε λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης ξεχωριστά. Αυτό σας βοηθά να αποφύγετε να επιτύχετε τα όρια IOP Προέλευσης για λογαριασμούς του χώρου αποθήκευσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure κλιμάκωση χώρου αποθήκευσης και τους στόχους επιδόσεων](../storage/storage-scalability-targets.md). Ωστόσο, εάν αναπτύσσετε μεγάλου αριθμού ΣΠΣ, λάβετε υπόψη το όριο ανά συνδρομή για λογαριασμούς του χώρου αποθήκευσης. Ανατρέξτε στο θέμα [όρια χώρου αποθήκευσης](../azure-subscription-service-limits.md#storage-limits).

- **Δημιουργία λογαριασμού ξεχωριστή χώρου αποθήκευσης για αρχεία καταγραφής διαγνωστικών**. Εγγραφή αρχείων καταγραφής διαγνωστικών με τον ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ως το VHD, για να αποφύγετε την καταγραφή διαγνωστικών δεν επηρεάζουν το IOP Προέλευσης για την δίσκων Εικονική. Ένα τυπικό λογαριασμό τοπικά πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης (LRS) είναι αρκετό για αρχεία καταγραφής διαγνωστικών. 

- **Εγκατάσταση των εφαρμογών σε ένα δίσκο δεδομένων, δεν ο δίσκος OS.** Διαφορετικά, μπορεί να φτάσετε το όριο μεγέθους δίσκου. 

- **Χρησιμοποιήστε Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας ΣΠΣ.** Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας προστατευτώ από απώλεια δεδομένων κατά λάθος. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προστασία ΣΠΣ Azure με ένα θάλαμο υπηρεσίες ανάκτησης](../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).

- **Ενεργοποίηση αρχείων καταγραφής διαγνωστικών**, συμπεριλαμβανομένων μετρικά βασικές εύρυθμης λειτουργίας, αρχεία καταγραφής από την υποδομή και [Διαγνωστικά εκκίνησης][boot-diagnostics]. Διαγνωστικά εκκίνησης μπορεί να σας βοηθήσει να διάγνωση μιας αποτυχίας εκκίνησης, εάν σας Εικονική λαμβάνει σε κατάσταση χωρίς δυνατότητα εκκίνησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση των Azure αρχεία καταγραφής διαγνωστικών][diagnostics-logs].

- **Χρησιμοποιήστε την επέκταση AzureLogCollector**. (Windows ΣΠΣ μόνο.) Αυτή η επέκταση συγκεντρώνει Azure πλατφόρμα αρχεία καταγραφής και αποστέλλει Azure χώρο αποθήκευσης, χωρίς να τον τελεστή απομακρυσμένης καταγραφής σε η Εικονική. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επέκταση AzureLogCollector](../virtual-machines/virtual-machines-windows-log-collector-extension.md).


###  <a name="virtual-network"></a>Εικονικό δίκτυο 

- **Για να whitelist ή μπλοκ δημόσια διευθύνσεις IP, προσθέστε μια NSG στο υποδίκτυο.** Αποκλεισμός πρόσβασης από κακόβουλο χρήστες ή να επιτρέπεται η πρόσβαση μόνο από χρήστες που έχουν δικαιώματα για την πρόσβαση στην εφαρμογή.  

- **Δημιουργήστε μια δοκιμή του προσαρμοσμένου εύρυθμης λειτουργίας.** Probes εύρυθμης λειτουργίας εξισορρόπησης φόρτου να ελέγξετε HTTP ή TCP. Εάν μια Εικονική εκτελείται σε διακομιστή HTTP, η δοκιμή του HTTP είναι η καλύτερη ένδειξη της κατάστασης εύρυθμης λειτουργίας από μια δοκιμή του TCP. Για μια δοκιμή του HTTP, χρησιμοποιήστε ένα προσαρμοσμένο τελικό σημείο που αναφέρει συνολικά την εύρυθμη λειτουργία της εφαρμογής, συμπεριλαμβανομένων όλων των εξαρτήσεων κρίσιμη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση εξισορρόπησης φόρτου Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md).

- **Δεν αποκλεισμός τη διερεύνηση εύρυθμης λειτουργίας.** Η δοκιμή του εύρυθμης λειτουργίας εξισορρόπησης φόρτου αποστέλλεται από μια γνωστή διεύθυνση IP, 168.63.129.16. Δεν αποκλεισμός κίνηση προς ή από αυτό IP σε οποιοδήποτε πολιτικές τείχος προστασίας ή κανόνες ομάδας (NSG) ασφαλείας δικτύου. Εμποδίζουν τη διερεύνηση εύρυθμης λειτουργίας θα προκαλέσει τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου για να καταργήσετε την εικονική Μηχανή από περιστροφής. 

- **Ενεργοποίηση καταγραφής εξισορρόπηση φόρτου.** Τα αρχεία καταγραφής εμφάνιση πόσες ΣΠΣ σε το παρασκηνίου δεν λαμβάνουν κίνηση του δικτύου λόγω αποτυχίας δοκιμή του απαντήσεων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αρχείο καταγραφής ανάλυσης για Azure εξισορρόπηση φόρτου](../load-balancer/load-balancer-monitor-log.md).


<!-- links -->
[app-service-autoscale]: ../monitoring-and-diagnostics/insights-how-to-scale.md
[asynchronous-c-sharp]:https://msdn.microsoft.com/library/mt674882.aspx
[availability-sets]:../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md
[azure-backup]: https://azure.microsoft.com/documentation/services/backup/
[boot-diagnostics]: https://azure.microsoft.com/blog/boot-diagnostics-for-virtual-machines-v2/
[circuit-breaker]: https://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx
[cloud-service-autoscale]: ../cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md
[diagnostics-logs]: ../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs.md
[fma]: guidance-resiliency-failure-mode-analysis.md
[guidance-resilient-deployment]: guidance-resiliency-overview.md#resilient-deployment
[load-balancer]: load-balancer/load-balancer-overview.md
[monitoring-and-diagnostics-guidance]: ../best-practices-monitoring.md
[resource-manager]: ../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[retry-pattern]: https://msdn.microsoft.com/library/dn589788.aspx
[retry-service-guidance]: ../best-practices-retry-service-specific.md
[search-optimization]: ../search/search-performance-optimization.md
[sql-backup]: ../sql-database/sql-database-automated-backups.md
[sql-restore]: ../sql-database/sql-database-recovery-using-backups.md
[traffic-manager]: ../traffic-manager/traffic-manager-overview.md
[traffic-manager-routing]: ../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md
[vmss-autoscale]: ../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md
