<properties
   pageTitle="Διαχείριση της ταυτότητάς στο Azure | Microsoft Azure"
   description="Εξηγεί και τη συγκρίνει τις διάφορες μεθόδους που είναι διαθέσιμες για τη Διαχείριση ταυτοτήτων σε υβριδική συστήματα που εκτείνονται σε το όριο σε-εσωτερικής εγκατάστασης/cloud με το Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="telmosampaio"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="guidance"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/26/2016"
   ms.author="telmosampaio"/>
   
# <a name="managing-identity-in-azure"></a>Διαχείριση της ταυτότητάς στο Azure

Στα περισσότερα συστήματα για μεγάλες επιχειρήσεις που βασίζεται σε Windows, θα χρησιμοποιήσετε Active Directory (AD) για την παροχή ταυτότητας υπηρεσίες διαχείρισης για τις εφαρμογές σας. AD λειτουργεί σωστά σε ένα περιβάλλον εσωτερικής εγκατάστασης, αλλά όταν επεκτείνετε την υποδομή δικτύου σας στο cloud, έχετε ορισμένες σημαντικές αποφάσεις για να κάνετε όσον αφορά τον τρόπο διαχείρισης ταυτοτήτων. Θα πρέπει να αναπτύξετε τους τομείς σας στην εσωτερική εγκατάσταση, για να ενσωματώσετε ΣΠΣ στο cloud; Θα πρέπει να δημιουργείτε νέα τομείς στο cloud και, εάν Ναι, τον τρόπο; Θα πρέπει να εφαρμόζετε τη δική σας δάσος στο cloud ή θα πρέπει να κάνετε χρήση του Azure Active Directory (AAD);

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει ορισμένες κοινές επιλογές για τις προκλήσεις που ενέχει αυτό το σενάριο της σύσκεψης και σάς βοηθά να προσδιορίσετε ποια λύση καλύτερη καλύπτει τις ανάγκες σας σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.

## <a name="using-azure-active-directory"></a>Χρήση του καταλόγου Azure Active Directory

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε AAD για να δημιουργήσετε έναν τομέα AD στο cloud και να το συνδέσετε με μια εσωτερική τομέα AD. AAD σάς επιτρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους καθολικής σύνδεσης (SSO) για χρήστες που εκτελούν εφαρμογές πρόσβαση μέσω του στο cloud.

[! [0]][0]

AAD είναι ένας τρόπος απλές για την υλοποίηση τομέα ασφάλεια στο cloud. Αυτό, χρησιμοποιείται από πολλές εφαρμογές της Microsoft, όπως το Microsoft Office 365. 

Πλεονεκτήματα της χρήσης AAD:

- Δεν υπάρχει χωρίς να χρειάζεται να διατηρήσετε μια υποδομή υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο cloud. AAD γίνεται εντελώς και διατηρείται από τη Microsoft.

- AAD παρέχει τις ίδιες πληροφορίες ταυτότητας που είναι διαθέσιμες στην εσωτερική εγκατάσταση.

- Έλεγχος ταυτότητας μπορεί να συμβεί στο Azure, μειώνοντας την ανάγκη για εξωτερικές εφαρμογές και τους χρήστες να επικοινωνήσετε με τον τομέα εσωτερικής εγκατάστασης.

Σημεία πρέπει να λάβετε υπόψη κατά τη χρήση AAD:

- Υπηρεσίες ταυτότητας περιορίζονται σε χρήστες και ομάδες. Δεν υπάρχει χωρίς δυνατότητα ελέγχου ταυτότητας με τους λογαριασμούς υπηρεσίας και υπολογιστή.

- Πρέπει να ρυθμίσετε τη σύνδεση με τον τομέα σας στην εσωτερική εγκατάσταση για να διατηρήσετε τον κατάλογο AAD συγχρονίζονται. 

- Είστε υπεύθυνοι για τη δημοσίευση εφαρμογών που οι χρήστες μπορούν να αποκτήσουν πρόσβαση στο cloud μέσω AAD.

Για λεπτομερείς πληροφορίες, διαβάστε [Εφαρμογής Azure Active Directory][implementing-aad].

## <a name="using-active-directory-in-the-cloud-joined-to-an-on-premises-forest"></a>Χρήση της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο cloud συνδεδεμένα σε ένα σύμπλεγμα δομών εσωτερικής εγκατάστασης

Μπορείτε να φιλοξενήσετε υπηρεσίες AD Directory (AD DS) εσωτερικής εγκατάστασης, αλλά σε ένα σενάριο υβριδική πού βρίσκονται τα στοιχεία μιας εφαρμογής στο Azure μπορεί να είναι πιο αποτελεσματική για την αναπαραγωγή αυτήν τη λειτουργικότητα και το αποθετήριο AD στο cloud. Αυτή η προσέγγιση μπορεί να σας βοηθήσει να μειώσετε την λανθάνων χρόνος που προκαλούνται από την αποστολή ελέγχου ταυτότητας και να επιστρέψετε αιτήσεις τοπικό εξουσιοδότησης από το cloud στο AD DS εκτελείται εσωτερικής εγκατάστασης. 

[! [1]][1]

Αυτή η προσέγγιση απαιτεί που δημιουργείτε τον δικό σας τομέα στο cloud και συμμετοχή σε αυτό για το σύμπλεγμα εσωτερικής εγκατάστασης. Μπορείτε να δημιουργήσετε ΣΠΣ για τη φιλοξενία των υπηρεσιών AD DS.

Πλεονεκτήματα της χρήσης ξεχωριστό τομέα στο cloud:

- Παρέχει τη δυνατότητα για τον έλεγχο ταυτότητας χρήστη, την υπηρεσία και υπολογιστή λογαριασμών εσωτερικής εγκατάστασης και στο cloud.

- Παρέχει πρόσβαση στις ίδιες πληροφορίες ταυτότητας που είναι διαθέσιμες στην εσωτερική εγκατάσταση.

- Χωρίς να χρειάζεται να διαχειριστείτε ένα ξεχωριστό δάσος AD; μπορούν να ανήκουν στον τομέα στο cloud για το σύμπλεγμα εσωτερικής εγκατάστασης.

- Μπορείτε να εφαρμόσετε πολιτικής ομάδας που ορίζονται από αντικείμενα αντικείμενο πολιτικής ΟΜΆΔΑΣ εσωτερικής εγκατάστασης στον τομέα στο cloud.

Ζητήματα σχετικά με τη χρήση ενός τομέα ξεχωριστά στο cloud:

- Απαιτεί να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε τις δικές σας διακομιστές AD DS και τομέα στο cloud.

- Μπορεί να υπάρχουν ορισμένες λανθάνων χρόνος συγχρονισμού μεταξύ των διακομιστών τομέα στο cloud και τους διακομιστές εκτελείται εσωτερικής εγκατάστασης.

Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης παραμέτρων αυτήν την αρχιτεκτονική, ανατρέξτε στο θέμα [Επέκταση Active Directory καταλόγου υπηρεσιών (ΠΡΟΣΘΈΤΕΙ) για να Azure][extending-adds].

## <a name="using-active-directory-with-a-separate-forest"></a>Χρήση υπηρεσίας καταλόγου Active Directory με μια ξεχωριστή δάσος

Μια εταιρεία που εκτελεί Active Directory (AD) στην εσωτερική εγκατάσταση ενδέχεται να έχετε ένα σύμπλεγμα που αποτελείται από πολλούς διαφορετικούς τομείς. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τους τομείς για την παροχή απομόνωσης μεταξύ λειτουργικές περιοχές που πρέπει να διατηρούνται ξεχωριστά, πιθανώς για λόγους ασφαλείας, αλλά μπορείτε να κάνετε κοινή χρήση πληροφοριών μεταξύ των τομέων, δημιουργώντας σχέσεις αξιοπιστίας.

[! [2]][2]

Μια εταιρεία που χρησιμοποιεί διαφορετικούς τομείς να επωφεληθείτε από Azure κατά τη μετακίνηση ενός ή περισσότερων από αυτούς τους τομείς σε ένα ξεχωριστό δάσος στο cloud. Εναλλακτικά, μια εταιρεία μπορεί να θέλετε να διατηρήσετε όλους τους πόρους cloud λογικά ξεχωριστά από αυτές τις αποθηκευμένες εσωτερικής εγκατάστασης και αποθήκευση πληροφοριών σχετικά με τους πόρους cloud στον κατάλογο τις δικές τους, ως μέρος μιας δάσος επίσης που θα διατηρούνται στο cloud.

Πλεονεκτήματα της χρήσης μια ξεχωριστή δάσος στο cloud:

- Μπορείτε να υλοποιήσετε ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης και να διαχωρίσετε τις ταυτότητες μόνο Azure.

- Δεν υπάρχει ανάγκη για αναπαραγωγή από την εσωτερική δάσος AD να Azure, μειώνοντας τα εφέ λανθάνων χρόνος δικτύου.

Ζητήματα:

- Έλεγχος ταυτότητας για ταυτοτήτων εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud εκτελεί επιπλέον δικτύου *μεταπηδήσεων* για την εσωτερική AD διακομιστές.

- Απαιτεί να υλοποιήσετε το δικό σας διακομιστές AD DS και δάσος στο cloud, και να δημιουργήσετε το κατάλληλο αξιοπιστίας σχέσεις μεταξύ συμπλεγμάτων δομών.

Το έγγραφο [δημιουργώντας ένα σύμπλεγμα δομών πόρων υπηρεσιών καταλόγου Active Directory (ΠΡΟΣΘΈΤΕΙ) στο Azure] [ adds-forest-in-azure] περιγράφει πώς μπορείτε να υλοποιήσετε αυτήν την προσέγγιση με περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="using-active-directory-federation-services-adfs-with-azure"></a>Χρήση της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory Federation Services (ADFS) με το Azure

ADFS μπορεί να εκτελέσει εσωτερικής εγκατάστασης, αλλά σε ένα σενάριο υβριδική πού βρίσκονται οι εφαρμογές στο Azure μπορεί να είναι πιο αποδοτικό να υλοποιήσετε αυτήν τη λειτουργικότητα στο cloud, όπως φαίνεται παρακάτω.

[! [3]][3]

Αυτή η αρχιτεκτονική είναι ιδιαίτερα χρήσιμη για:

- Λύσεις που χρησιμοποιούν εξωτερικές εξουσιοδότησης για να εμφανίσετε τις εφαρμογές web για τις εταιρείες συνεργάτη.

- Τα συστήματα που υποστηρίζουν πρόσβαση από προγράμματα περιήγησης web που εκτελούνται εκτός το εταιρικό τείχος προστασίας.

- Συστήματα που επιτρέπουν στους χρήστες για να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές web κατά τη σύνδεση από τους χρήστες με δικαίωμα εξωτερικές συσκευές όπως απομακρυσμένους υπολογιστές, σημειωματάρια και άλλες κινητές συσκευές. 

Πλεονεκτήματα της χρήσης ADFS με Azure:

- Μπορείτε να αξιοποιήσετε εφαρμογές συμβατές με αξιώσεων.

- Παρέχει τη δυνατότητα να ορίσετε ως αξιόπιστο εξωτερικούς συνεργάτες για έλεγχο ταυτότητας.

- Παρέχει συμβατότητας με μεγάλο σύνολο πρωτόκολλα ελέγχου ταυτότητας.

Ζητήματα σχετικά με τη χρήση ADFS με Azure:

- Απαιτεί να εφαρμόζετε τη δική σας διακομιστές ΠΡΟΣΘΈΤΕΙ, ADFS και διακομιστή μεσολάβησης εφαρμογής Web ADFS στο cloud.

- Αυτή η αρχιτεκτονική μπορεί να είναι περίπλοκη για ρύθμιση παραμέτρων.

Για λεπτομερείς πληροφορίες, διαβάστε [Εφαρμογής Active Directory Federation Services (ADFS) στο Azure][adfs-in-azure].

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Στους παρακάτω πόρους εξηγούν πώς μπορείτε να υλοποιήσετε το αρχιτεκτονικές που περιγράφονται σε αυτό το άρθρο.

- [Εφαρμογή καταλόγου Azure Active Directory][implementing-aad]
- [Επέκταση υπηρεσίες καταλόγου Active Directory (ΠΡΟΣΘΈΤΕΙ) για να Azure][extending-adds]
- [Δημιουργία μιας δομών πόρων υπηρεσιών καταλόγου Active Directory (ΠΡΟΣΘΈΤΕΙ) στο Azure][adds-forest-in-azure]
- [Εφαρμογή υπηρεσίας καταλόγου Active Directory Federation Services (ADFS) στο Azure][adfs-in-azure]

<!-- Links -->
[0]: ./media/guidance-identity/figure1.png "Αρχιτεκτονική ταυτότητας cloud χρησιμοποιώντας Azure Active Directory"
[1]: ./media/guidance-identity/figure2.png "Ασφαλούς υβριδική αρχιτεκτονική δικτύου με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory"
[2]: ./media/guidance-identity/figure3.png "Ασφαλούς υβριδική αρχιτεκτονική δικτύου με ξεχωριστή AD τομείς και συμπλεγμάτων δομών"
[3]: ./media/guidance-identity/figure4.png "Ασφαλούς υβριδική αρχιτεκτονική δικτύου με ADFS"
[implementing-aad]: ./guidance-identity-aad.md
[extending-adds]: ./guidance-identity-adds-extend-domain.md
[adds-forest-in-azure]: ./guidance-identity-adds-resource-forest.md
[adfs-in-azure]: ./guidance-identity-adfs.md