<properties
   pageTitle="Δοκιμές την προσφορά πρότυπο λύση για το Marketplace | Microsoft Azure"
   description="Κατανόηση πώς μπορείτε να δοκιμάσετε την προσφορά πρότυπο λύση για το Azure Marketplace."
   services="marketplace-publishing"
   documentationCenter=""
   authors="HannibalSII"
   manager="hascipio"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="marketplace"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="12/04/2015"
   ms.author="hascipio; v-divte" />

# <a name="test-your-solution-template-offer-in-staging"></a>Δοκιμή την προσφορά πρότυπο λύση σε ενδιάμεσου σταδίου
Ενδιάμεσου σταδίου σημαίνει ότι η προσφορά σε μια ιδιωτική "φίλτρου" όπου μπορείτε να ελέγξετε και να επιβεβαιώσετε τη λειτουργία πριν από την προώθηση σε παραγωγής για την ανάπτυξη. Η προσφορά εμφανίζεται στο ενδιάμεσου όπως ακριβώς όπως θα εμφανίζεται σε πελάτη που έχει αναπτυχθεί το. Η προσφορά πρέπει να είναι πιστοποιηθεί για να προωθηθεί ενδιάμεσου σταδίου.

Μετά την προσφορά έχει τοποθετηθεί, μπορείτε να προβάλετε και να ελέγξετε την προσφορά στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com/).

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να push την προσφορά για να ενδιάμεσου σταδίου και δοκιμάστε τη στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com/):

1.  Μεταβείτε στην [Πύλη δημοσιεύσεων](https://publish.windowsazure.com) > καρτέλα**Λύσης πρότυπα** > την προσφορά > **Δημοσίευση** > **προωθήσετε σε ενδιάμεσου σταδίου**.
2.  Δώστε τη λίστα των συνδρομών Azure που θα χρησιμοποιήσετε για να δείτε σε προεπισκόπηση και να ελέγξετε την προσφορά.
3.  Συνδεθείτε στην πύλη του Azure προεπισκόπηση χρησιμοποιώντας το Αναγνωριστικό συνδρομής που χρησιμοποιήσατε στο προηγούμενο βήμα.
4.  Εκτέλεση τουλάχιστον μία round στην πύλη του Azure προεπισκόπηση των σημείων που αναφέρονται κάτω από το στοιχείο ελέγχου:
  - Βεβαιωθείτε ότι περιεχομένου μάρκετινγκ εμφανίζεται σωστά στο το Azure Marketplace.
  - Για να ολοκληρωμένες ανάπτυξη του της τοπολογίας.
  - Εκτέλεση δοκιμών επιδόσεων και έλεγχος φόρτο.
  - Βεβαιωθείτε ότι το τοπολογία συμμορφώνεται με τις βέλτιστες πρακτικές.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Εάν είστε ικανοποιημένοι με τα αποτελέσματα και, στη συνέχεια, μπορείτε να συνεχίσετε τη φάση δημοσίευσης τελική προσφορά, **βήμα 4**: [Ανάπτυξη προσφοράς σας για το Marketplace](marketplace-publishing-push-to-production.md). Διαφορετικά, κάντε τις αλλαγές στο προσφορά σας και να ζητήσετε πιστοποίησης ξανά.

> [AZURE.NOTE] Για τις αλλαγές περιεχομένου μάρκετινγκ, δεν απαιτείται πιστοποίηση.

Ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα: πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε μια προσφορά για να το Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md) για έναν οδηγό για όλες τις εργασίες publisher.
