<properties
   pageTitle="Τεχνική προαπαιτούμενα για τη δημιουργία μιας υπηρεσίας δεδομένων για το Marketplace | Microsoft Azure"
   description="Κατανόηση των απαιτήσεων για τη δημιουργία μιας υπηρεσίας δεδομένων για να αναπτύξετε και να πουλήσετε στο το Azure Marketplace"
   services="marketplace-publishing"
   documentationCenter=""
   authors="HannibalSII"
   manager="hascipio"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="marketplace"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/26/2016"
   ms.author="hascipio; avikova" />

# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-the-azure-marketplace"></a>Τεχνική προαπαιτούμενα για τη δημιουργία μιας υπηρεσίας δεδομένων προσφορά για το Azure Marketplace

>[AZURE.IMPORTANT] **Αυτήν τη στιγμή δεν είναι πλέον προσθήκης λογαριασμών οποιαδήποτε νέα εκδότες υπηρεσία δεδομένων. Δεν θα λάβετε εγκριθεί νέα dataservices για τη λίστα.** Εάν έχετε μια εφαρμογή επιχειρήσεις ΑΔΑ που θέλετε να δημοσιεύσετε στο AppSource μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες [εδώ](https://appsource.microsoft.com/partners). Εάν έχετε μια εφαρμογές IaaS ή προγραμματιστής υπηρεσία που θέλετε να δημοσιεύσετε στο Azure Marketplace, μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες [εδώ](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).

Διαβάστε τη διαδικασία προσεκτικά πριν από την αρχή και έχετε κατανοήσει γιατί και όπου εκτελείται κάθε βήμα. Όσο είναι δυνατό, που θα πρέπει να προετοιμασία στοιχείων της εταιρείας σας και άλλων δεδομένων, κάντε λήψη εργαλείων είναι απαραίτητο, ή/και δημιουργία τεχνικά στοιχεία πριν να ξεκινήσετε τη διαδικασία δημιουργίας προσφορά.

Θα πρέπει να έχετε τα ακόλουθα στοιχεία πριν να ξεκινήσετε τη διαδικασία:

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-to-publish-your-data-service-offer"></a>Λήψη απόφασης σε ποια τεχνολογία που θα χρησιμοποιηθεί για να δημοσιεύσετε την προσφορά της υπηρεσίας δεδομένων

Εκδότη να αποφασίσετε μεταξύ πολλών τεχνολογίες κατά τη δημοσίευση δεδομένων υπηρεσίας από το Azure Marketplace. Το κύριο τεχνολογίες που υποστηρίζονται περιγράφεται παρακάτω. Ανεξάρτητα από ποια τεχνολογία χρησιμοποιείται για τη δημοσίευση της υπηρεσίας δεδομένων, ο τελικός χρήστης χρησιμοποιεί τα δεδομένα έως την **τροφοδοσία OData** που εκτίθεται από την υπηρεσία του Azure Marketplace. Πλήρεις πληροφορίες σχετικά με την υπηρεσία OData μπορείτε να βρείτε στην [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)

## <a name="sql-azure-database"></a>SQL Azure βάσης δεδομένων

Σύνολο δεδομένων, είστε έτοιμοι στο SQL Azure είναι ευθύνη του Publisher. Θα πρέπει να εγγραφείτε Azure, προμήθεια κατάλληλο μέγεθος της βάσης δεδομένων και να αποστείλετε τα δεδομένα σας σε SQL Azure DB. Ο Publisher είναι επίσης υπεύθυνος ώστε να είναι πάντα ενημερωμένα τα δεδομένα. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη συνδρομή σε υπηρεσίες Azure μπορείτε να βρείτε στην [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)


Όταν μετακινείτε τα δεδομένα σε SQL Azure, μπορεί να εκθέσει το Azure Marketplace πίνακες και προβολές. Το Publisher να καθορίσετε ποια πίνακες/προβολές και στήλες εκτίθενται του τελικού χρήστη. Περαιτέρω την υπηρεσία παροχής περιεχομένου επίσης, να καθορίσετε τις στήλες που μπορούν να αναζητηθούν από τον τελικό χρήστη και ποιες επιστρέφονται μόνο στο φορτίο. Αυτό σας δίνει υψηλού επιπέδου της ευελιξίας σχετικά με την οποία θα πρέπει να εκτίθενται δεδομένα της βάσης δεδομένων. Χρειάζεται να δημιουργείτε αντίγραφα με τους δείκτες στη βάση δεδομένων μία ή περισσότερες στήλες που μπορούν να αναζητηθούν.

## <a name="rest-based-web-service"></a>Υπηρεσία web REST βάσει

Υποστηρίζονται πρωτόκολλο: **HTTPS μόνο**

Υπάρχουσες υπηρεσίες ΥΠΌΛΟΙΠΑ βάσει μπορεί να είναι εκτεθειμένη έως το Azure Marketplace. Επειδή το σύνολο δεδομένων είναι πάντα εκτίθεται του τελικού χρήστη με μια τροφοδοσία OData, τις ανάγκες υπηρεσίας Azure Marketplace για να μπορέσετε να αντιστοιχίσετε την υπηρεσία με OData υπηρεσία που βασίζεται στα. Για να το κάνετε, ώστε τα ΥΠΌΛΟΙΠΑ, με βάση τα τελικά σημεία πρέπει να εμφανίσετε όλες τις παραμέτρους του ως παραμέτρων HTTP.

Το φορτίο πρέπει να βρίσκεται σε μια φόρμα που μπορεί να αντιστοιχιστεί σε μια απόκριση ATOM. Ως εκ τούτου η απόκριση από το υπηρεσίες πρέπει να είναι σε μορφή XML και μόνο μπορεί να περιέχει ένα επαναλαμβανόμενο στοιχείο που περιέχει τις τιμές φορτίο (όπως το σύνολο εγγραφών). Η υπηρεσία Azure Marketplace αντιστοιχίστε τον επαναλαμβανόμενο κόμβο στον κόμβο καταχώρησης ATOM και οι τιμές φορτίο σε κόμβους ιδιότητα μέσα στον κόμβο καταχώρησης.

Πληροφορίες ελέγχου ταυτότητας (όπως API κλειδιού, ο έλεγχος ταυτότητας διακριτικού, κ.λπ.) πρέπει να είναι που παρέχονται ως παράμετρος HTTP ή στην κεφαλίδα HTTP (ζεύγος τιμής κλειδιού) – υποστηρίζεται επίσης το βασικό έλεγχο ταυτότητας. Πρέπει να παρέχεται ένα έγκυρο κλειδί και όλες τις αιτήσεις μέσω του Azure Marketplace έχουν γίνει σε αυτό το πλήκτρο. Χρήστης παρακολούθησης και τις χρεώσεις γίνεται στο επίπεδο του Azure Marketplace.

Σφάλματα που επιστρέφονται από την υπηρεσία πρέπει να αντιστοιχιστεί σε κωδικούς κατάστασης HTTP. Σε περίπτωση που η υπηρεσία επιστρέφει ένα αρχείο XML που περιέχει το σφάλμα αυτά πρόκειται να αντιστοιχιστεί από την υπηρεσία Azure Marketplace για τους κωδικούς κατάστασης HTTP.

## <a name="soap-based-web-services"></a>Υπηρεσίες web SOAP με βάση

Πρωτόκολλο: **HTTPS μόνο**

Οι απαιτήσεις είναι τα ίδια με αυτά τα ΥΠΌΛΟΙΠΑ με βάση την ενότητα υπηρεσίας. Η μόνη διαφορά είναι ότι οι παράμετροι μπορεί να επίσης να παρέχονται σε έναν οργανισμό XML που την καταχώρηση στην υπηρεσία του Publisher με κάθε αίτηση που υποβάλλεται μέσω του Azure Marketplace. Αυτό σημαίνει ότι παραμέτρους HTTP παρέχει στο χρήστη κατά την προσκηνίου που μετατρέπονται σε στοιχεία XML από ένα έγγραφο XML που καταχωρείται με την πρόσκληση σε υπηρεσία web της υπηρεσίας παροχής περιεχομένου.

## <a name="odata-based-web-services"></a>Υπηρεσίες web βάσει OData

Πρωτόκολλο: **HTTPS μόνο**

Δεδομένα μπορεί να είναι εκτίθεται ως υπηρεσία OData με το Azure Marketplace. Το σύστημα πρόκειται για τη μεταβίβαση της υπηρεσίας μέσω και αντικαθιστά το ριζικό κατάλογο της υπηρεσίας με το ριζικό κατάλογο υπηρεσιών Azure Marketplace – για να βεβαιωθείτε ότι όλες οι επόμενες κλήσεις ακολουθήσετε Azure Marketplace.

Υπηρεσίες OData μόνο δεν χρειάζεται να μεταβείτε σε σχέση με μια βάση δεδομένων σε υπολογιστή στο παρασκήνιο. OData υποστηρίζει οποιοδήποτε είδος χώρου αποθήκευσης ή επιχειρηματικής λογικής στη μονάδα δίσκου στην υπηρεσία.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Τώρα που το προαπαιτούμενα αναθεώρηση και ολοκληρώσει τις εργασίες είναι απαραίτητο, μπορείτε να μετακινήσετε προς τα εμπρός με τη δημιουργία την προσφορά της υπηρεσίας δεδομένων όπως περιγράφεται στον [Οδηγό δημοσίευσης υπηρεσίας δεδομένων](marketplace-publishing-data-service-creation.md).

Ή, εάν θέλετε να δείτε τη συνολική διαδικασία και τα αντίστοιχα άρθρα για κάθε μία από τις φάσεις δημοσίευσης, επισκεφθείτε την στο άρθρο [Γρήγορα αποτελέσματα: πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε μια προσφορά για να το Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
