<properties
   pageTitle="Τεχνική προαπαιτούμενα στοιχεία για τη δημιουργία μιας εικόνας εικονική μηχανή για το Azure Marketplace | Microsoft Azure"
   description="Κατανοήστε τις απαιτήσεις για τη δημιουργία και την ανάπτυξη μιας εικόνας εικονική μηχανή με το Azure Marketplace για άλλους για να αγοράσετε."
   services="marketplace-publishing"
   documentationCenter=""
   authors="HannibalSII"
   manager="hascipio"
   editor=""/>

<tags
  ms.service="marketplace"
  ms.devlang="na"
  ms.topic="article"
  ms.tgt_pltfrm="Azure"
  ms.workload="na"
  ms.date="04/29/2016"
  ms.author="hascipio; v-divte"/>

# <a name="technical-prerequisites-for-creating-a-virtual-machine-image-for-the-azure-marketplace"></a>Τεχνική προαπαιτούμενα στοιχεία για τη δημιουργία μιας εικόνας εικονική μηχανή για το Azure Marketplace
Διαβάστε τη διαδικασία προσεκτικά πριν από την αρχή και έχετε κατανοήσει γιατί και όπου εκτελείται κάθε βήμα. Όσο είναι δυνατό, που θα πρέπει να προετοιμασία στοιχείων της εταιρείας σας και άλλων δεδομένων, κάντε λήψη εργαλείων είναι απαραίτητο, ή/και δημιουργία τεχνικά στοιχεία πριν να ξεκινήσετε τη διαδικασία δημιουργίας προσφορά. Αυτά τα στοιχεία πρέπει να είναι σαφές από αναθεώρησης σε αυτό το άρθρο.  

## <a name="download-needed-tools--applications"></a>Λήψη χρειάζεται εργαλεία και εφαρμογές
Θα πρέπει να έχετε τα ακόλουθα στοιχεία πριν να ξεκινήσετε τη διαδικασία:

- Ανάλογα με το λειτουργικό σύστημα στοχεύετε, εγκαταστήστε το [cmdlet του Azure PowerShell](https://www.microsoft.com/web/handlers/webpi.ashx/getinstaller/WindowsAzurePowershellGet.3f.3f.3fnew.appids) ή το [εργαλείο περιβάλλον γραμμής εντολών Linux](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253472&clcid=0x409) από τη σελίδα [Λήψεων του Azure](https://azure.microsoft.com/downloads/) .
- Εγκαταστήστε Explorer Azure χώρου αποθήκευσης από CodePlex.
- Λήψη και εγκατάσταση του εργαλείου δοκιμής πιστοποίησης για Azure πιστοποιημένο:
  - [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=526913](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=526913). Χρειάζεστε έναν υπολογιστή με Windows για να εκτελέσετε το εργαλείο έκδοσης πιστοποιητικών. Εάν δεν έχετε μια διαθέσιμη υπολογιστή με Windows, μπορείτε να εκτελέσετε το εργαλείο χρησιμοποιώντας μια Εικονική βασίζεται σε Windows Azure.

## <a name="platforms-supported"></a>Υποστηριζόμενες πλατφόρμες
Μπορείτε να αναπτύξετε βασίζονται στο Azure ΣΠΣ στα Windows ή Linux. Ορισμένα στοιχεία της διαδικασίας δημοσίευσης--όπως τη δημιουργία μιας συμβατό με Azure εικονικού σκληρού δίσκου (VHD)--Χρησιμοποιήστε διαφορετικό εργαλεία και βήματα ανάλογα με το λειτουργικό σύστημα που χρησιμοποιείτε:  

- Εάν χρησιμοποιείτε Linux, ανατρέξτε στην ενότητα "Δημιουργία ενός VHD συμβατό με Azure (Linux βάσει)" του [Οδηγού δημοσίευσης εικόνα εικονική μηχανή](marketplace-publishing-vm-image-creation.md).
- Εάν χρησιμοποιείτε Windows, ανατρέξτε στην ενότητα "Δημιουργία ενός VHD συμβατό με Azure (Windows βάσει)" του [Οδηγού δημοσίευσης εικόνα εικονική μηχανή](marketplace-publishing-vm-image-creation.md).

> [AZURE.NOTE] Πρέπει να έχετε πρόσβαση σε έναν υπολογιστή που βασίζεται στα Windows για να:
- Εκτελέστε το εργαλείο επικύρωση πιστοποιητικών.
- Δημιουργήστε τη διεύθυνση URL υπογραφή access VHD θέσει σε κοινή χρήση για την υποβολή πιστοποίησης VHD.

## <a name="develop-your-vhd"></a>Ανάπτυξη του VHD
Μπορείτε να αναπτύξετε Azure VHD στο cloud ή εσωτερικής εγκατάστασης:

- Ανάπτυξη που βασίζεται στο cloud σημαίνει όλων των βημάτων ανάπτυξης πραγματοποιούνται από απόσταση σε έναν VHD που υπάρχουν σε Azure.
- Στην ανάπτυξη εσωτερικής εγκατάστασης απαιτεί τη λήψη ενός VHD και ανάπτυξη χρησιμοποιώντας την υποδομή εσωτερικής εγκατάστασης. Παρόλο που αυτό είναι δυνατό, αυτό δεν συνιστάται. Σημειώστε ότι ανάπτυξη για Windows ή SQL εσωτερικής εγκατάστασης απαιτεί να έχετε τα πλήκτρα σχετικές στην εσωτερική εγκατάσταση άδειας χρήσης. Δεν μπορείτε να συμπεριλάβετε ή να εγκαταστήσετε τον SQL Server μετά τη δημιουργία μια Εικονική. Μπορείτε, επίσης, πρέπει να βασίσετε την προσφορά σε μια εικόνα εγκεκριμένο SQL από την πύλη του Azure. Εάν αποφασίσετε για την ανάπτυξη εσωτερικής εγκατάστασης, θα πρέπει να εκτελέσετε ορισμένα βήματα διαφορετικά από το εάν ανάπτυξη στο cloud. Μπορείτε να βρείτε τις σχετικές πληροφορίες στο θέμα [Δημιουργία μιας εικόνας Εικονική εσωτερικής εγκατάστασης](marketplace-publishing-vm-image-creation-on-premise.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Τώρα που αναθεωρείται τις προϋποθέσεις και έχετε ολοκληρώσει τις εργασίες είναι απαραίτητο, μπορείτε να μετακινηθείτε προς τα εμπρός με τη δημιουργία την προσφορά εικόνα εικονική μηχανή όπως περιγράφεται στον [Οδηγό δημοσίευσης εικόνα εικονική μηχανή](marketplace-publishing-vm-image-creation.md).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
- [Γρήγορα αποτελέσματα: πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε μια προσφορά για να το Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md)
- [Δημιουργήστε μια εικονική μηχανή με Windows στην πύλη του Azure preview](../virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md)


[link-acct-creation]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
