<properties
   pageTitle="Επισκόπηση των τα διάφορα πύλες που απαιτούνται για να δημιουργήσετε μια προσφορά για το Marketplace | Microsoft Azure"
   description="Επισκόπηση των τα διάφορα πύλες που απαιτούνται για να δημιουργήσετε μια προσφορά για το Marketplace"
   services="marketplace-publishing"
   documentationCenter=""
   authors="HannibalSII"
   manager="hascipio"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="marketplace"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/27/2016"
   ms.author="hascipio" />


# <a name="portals-you-will-need"></a>Θα χρειαστεί πύλες
Πριν να ξεκινήσετε τη διαδικασία δημοσίευσης προσφοράς, ας ξεκινήσουμε που έχουν εισαχθεί για τα διάφορα πύλες που θα χρειαστείτε. Ακολουθεί η σύντομη περίληψη σχετικά με το πύλες--Κέντρο για προγραμματιστές του Azure πύλη δημοσιεύσεων και πύλη Azure--με τη σειρά που θα μπορείτε να αλληλεπιδράσετε με αυτά.                                                                            
## <a name="developer-center"></a>Κέντρο για προγραμματιστές
[http://dev.Windows.com/registration?accountprogram=Azure](http://dev.windows.com/registration?accountprogram=azure)
### <a name="description"></a>Περιγραφή
Δημιουργία λογαριασμού Κέντρο για προγραμματιστές του Microsoft είναι μια μεμονωμένη εργασία. Βεβαιωθείτε ότι η εταιρεία δεν διαθέτει ήδη ένα λογαριασμό Κέντρο για προγραμματιστές πριν να επιχειρήσετε να δημιουργήσετε ένα. Κατά τη διαδικασία, συλλέγονται πληροφορίες τραπεζικού λογαριασμού, φόρος πληροφορίες και πληροφορίες για τη διεύθυνση εταιρείας.

> [AZURE.NOTE] Εάν δημοσιεύετε μόνο δωρεάν προσφορών (ή προσφέρει μεταφορά σας-κάτοχος-αδειών χρήσης), θα σας δεν απαιτούν φόρου και τράπεζα πληροφορίες.

### <a name="identityaccount-used"></a>Ταυτότητα/λογαριασμό που χρησιμοποιείται
Ιδανικά, αυτή είναι μια λίστα διανομής ή μια ομάδα ασφαλείας (π.χ., azurepublishing@ *partnercompany*.com). Η κατανομή λίστας ή την ασφάλεια ομάδας **πρέπει να** να καταχωρηθεί ως λογαριασμός Microsoft.

> [AZURE.TIP] Συνιστάται να χρησιμοποιείτε μια λίστα διανομής ή μια ομάδα ασφαλείας επειδή καταργεί την εξάρτηση από οποιοδήποτε άτομο, παρόλο που μπορεί να χρησιμοποιηθεί καθώς και έναν μεμονωμένο λογαριασμό.

## <a name="publishing-portal"></a>Πύλη δημοσιεύσεων
[https://Publish.windowsazure.com](https://publish.windowsazure.com)

### <a name="description"></a>Περιγραφή
Αυτή είναι η πύλη που χρησιμοποιείτε για να εργαστείτε με την προσφορά και να τη δημοσιεύσετε (μάρκετινγκ, Τιμολόγηση, δημοσίευσης, πιστοποίησης, εάν υπάρχει, κ.λπ.).

### <a name="identityaccount-used"></a>Ταυτότητα/λογαριασμό που χρησιμοποιείται
Η παραπάνω λίστα διανομής ή ασφαλείας ομάδα πρέπει να χρησιμοποιείται για πρώτη φορά για να πραγματοποιήσετε είσοδο στην πύλη του δημοσίευσης. Αργότερα, οι άλλοι χρήστες μπορούν να προστεθούν ως διαχειριστές από κοινού. Πρόκειται για τον τρόπο λαμβάνει αντιστοίχισης για τα δεδομένα της δήλωσης Κέντρο για προγραμματιστές.

## <a name="azure-portal"></a>Πύλη του Azure
[https://Portal.Azure.com](https://portal.azure.com)
### <a name="description"></a>Περιγραφή
Αυτή είναι η πύλη όπου μπορείτε να προβάλετε τις προσφορές σταδιακή και να δημοσιευτεί στο το Azure Marketplace (ισχύει για ΣΠΣ, λύση πρότυπα και τις υπηρεσίες βασίζονται στο Azure από διαχειριστή πόρων για προγραμματιστές).
### <a name="identityaccount-used"></a>Ταυτότητα/λογαριασμό που χρησιμοποιείται
Ενώ ενδιάμεσου προσφοράς από την πύλη δημοσίευσης, ένα Αναγνωριστικό συνδρομής πρέπει να είναι whitelisted. Την ίδια συνδρομή (υπάρχει και ένα όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης που σχετίζεται με το) πρέπει να χρησιμοποιηθεί για την είσοδο αυτήν την πύλη για να ελέγξετε την προσφορά σταδιακή.

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
- [Γρήγορα αποτελέσματα: πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε μια προσφορά για το Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md)
