<properties
   pageTitle="Οδηγός για τη δημιουργία μιας υπηρεσίας δεδομένων για το Marketplace | Microsoft Azure"
   description="Λεπτομερείς οδηγίες σχετικά με τη δημιουργία, πιστοποίηση και την ανάπτυξη μιας υπηρεσίας δεδομένων για αγορά στο το Azure Marketplace."
   services="marketplace-publishing"
   documentationCenter=""
   authors="HannibalSII"
   manager="hascipio"
   editor=""/>

   <tags
      ms.service="marketplace"
      ms.devlang="na"
      ms.topic="article"
      ms.tgt_pltfrm="na"
      ms.workload="na"
      ms.date="08/26/2016"
      ms.author="hascipio; avikova" />

# <a name="understanding-the-nodes-schema-for-mapping-an-existing-web-service-to-odata-through-csdl"></a>Κατανόηση του σχήματος κόμβους για την αντιστοίχιση μια υπάρχουσα υπηρεσία web με OData έως CSDL

>[AZURE.IMPORTANT] **Αυτήν τη στιγμή δεν είναι πλέον προσθήκης λογαριασμών οποιαδήποτε νέα εκδότες υπηρεσία δεδομένων. Δεν θα λάβετε εγκριθεί νέα dataservices για τη λίστα.** Εάν έχετε μια εφαρμογή επιχειρήσεις ΑΔΑ που θέλετε να δημοσιεύσετε στο AppSource μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες [εδώ](https://appsource.microsoft.com/partners). Εάν έχετε μια εφαρμογές IaaS ή προγραμματιστής υπηρεσία που θέλετε να δημοσιεύσετε στο Azure Marketplace, μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες [εδώ](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).

Αυτό το έγγραφο θα σας βοηθήσει να Αποσαφηνίστε τη δομή κόμβου για αντιστοίχιση ένα πρωτόκολλο OData σε CSDL. Είναι σημαντικό να λάβετε υπόψη ότι η δομή κόμβου είναι καλά μορφοποιημένη XML. Επομένως, ρίζα, γονικής και θυγατρικής σχήματος εφαρμόζεται κατά τη σχεδίαση του αντιστοίχισης OData.

## <a name="ignored-elements"></a>Έχετε παραβλέψει στοιχεία
Οι παρακάτω είναι τα υψηλού επιπέδου στοιχεία CSDL (XML κόμβοι) που δεν πρόκειται να χρησιμοποιηθεί από το Azure Marketplace παρασκηνίου κατά την εισαγωγή της υπηρεσίας web μετα-δεδομένων. Μπορεί να είναι παρουσίαση, αλλά θα αγνοούνται.

| Στοιχείο | Πεδίο εφαρμογής |
|----|----|
| Χρήση του στοιχείου | Ο κόμβος, κόμβους sub και όλα τα χαρακτηριστικά |
| Τεκμηρίωση στοιχείο | Ο κόμβος, κόμβους sub και όλα τα χαρακτηριστικά |
| ComplexType | Ο κόμβος, κόμβους sub και όλα τα χαρακτηριστικά |
| Στοιχείο συσχέτισης | Ο κόμβος, κόμβους sub και όλα τα χαρακτηριστικά |
| Σύνθετες ιδιότητες | Ο κόμβος, κόμβους sub και όλα τα χαρακτηριστικά |
| EntityContainer | Λαμβάνονται υπόψη μόνο τα παρακάτω χαρακτηριστικά: *επεκτείνει* και *AssociationSet* |
| Σχήμα | Λαμβάνονται υπόψη μόνο τα παρακάτω χαρακτηριστικά: *Namespace* |
| FunctionImport | Λαμβάνονται υπόψη μόνο τα παρακάτω χαρακτηριστικά: *λειτουργία* (η προεπιλεγμένη τιμή της συνάρτησης ln είναι ίσα) |
| Τύπος οντότητας | Μόνο οι παρακάτω κόμβοι sub παραβλέπονται: *κλειδί* και *PropertyRef* |

Τα ακόλουθα περιγράφει τις αλλαγές (προστεθεί και στοιχεία που παραβλέφθηκαν) στους διάφορους κόμβους CSDL XML με λεπτομέρειες.

## <a name="functionimport-node"></a>FunctionImport κόμβου
Έναν κόμβο FunctionImport αντιπροσωπεύει μία διεύθυνση URL (σημείο καταχώρησης) που εκθέτει μια υπηρεσία για να τον τελικό χρήστη. Ο κόμβος επιτρέπει που περιγράφει τον τρόπο απευθύνεται τη διεύθυνση URL, ποιες παραμέτρους είναι διαθέσιμες για τον τελικό χρήστη και πώς αυτές τις παραμέτρους παρέχονται.

Λεπτομέρειες σχετικά με αυτόν τον κόμβο σας βρίσκονται στο [εδώ] [MSDNFunctionImportLink]

[MSDNFunctionImportLink]: (https://msdn.microsoft.com/library/cc716710 (v=vs.100).aspx)

Τα παρακάτω είναι τα πρόσθετα χαρακτηριστικά (ή προσθήκες σε χαρακτηριστικά) που εκτίθενται από τον κόμβο FunctionImport:

**d:BaseUri** -
URI το πρότυπο για τον πόρο ΥΠΌΛΟΙΠΟ που εκτίθεται με Marketplace. Marketplace χρησιμοποιεί το πρότυπο για να δημιουργήσετε ερωτήματα σε σχέση με την υπηρεσία web REST. Το πρότυπο URI περιέχει σύμβολα κράτησης θέσης για τις παραμέτρους με τη μορφή {parameterName}, όπου parameterName είναι το όνομα της παραμέτρου. Π.χ. apiVersion = {apiVersion}.
Παράμετροι επιτρέπεται να εμφανίζονται ως παράμετροι URI ή ως μέρος της διαδρομής URI. Στην περίπτωση την εμφάνιση της διαδρομής να είναι πάντα υποχρεωτική (δεν μπορούν να επισημανθούν ως τύπο nullable). *Παράδειγμα:*`d:BaseUri="http://api.MyWeb.com/Site/{url}/v1/visits?start={start}&amp;end={end}&amp;ApiKey=3fadcaa&amp;Format=XML"`

**Όνομα** - στο όνομα της συνάρτησης που έχει εισαχθεί.  Δεν είναι ίδια με άλλα καθορισμένα ονόματα στο το CSDL.  Π.χ. Όνομα = "GetModelUsageFile"

**EntitySet** *(προαιρετικό)* - εάν η συνάρτηση επιστρέφει μια συλλογή τύπων οντότητα, η τιμή του το **EntitySet** πρέπει να είναι η οντότητα ρύθμιση στην οποία ανήκει η συλλογή. Διαφορετικά, το χαρακτηριστικό **EntitySet** δεν πρέπει να χρησιμοποιείται. *Παράδειγμα:*`EntitySet="GetUsageStatisticsEntitySet"`

**Τύπος_επιστροφής** *(Προαιρετικά)* - καθορίζει τον τύπο των στοιχείων που επιστρέφονται από το URI.  Μην χρησιμοποιείτε αυτό το χαρακτηριστικό, εάν η συνάρτηση δεν επιστρέφει μια τιμή. Ακολουθούν οι τύποι υποστηρίζονται:

 - **Συλλογής (<Entity type name>)**: Καθορίζει μια συλλογή των τύπων καθορισμένο οντότητα. Το όνομα είναι παρόντες σε το χαρακτηριστικό όνομα του κόμβου τύπο οντότητας. Ένα παράδειγμα είναι συλλογή (WXC. HourlyResult).
 - **Πρώτων (<mime type>)**: Καθορίζει ένα ανεπεξέργαστο έγγραφο/blob που επιστρέφονται από το χρήστη. Ένα παράδειγμα είναι Raw(image/jpeg) άλλα παραδείγματα:

  - ReturnType="Raw(text/plain)"
  - Τύπος_επιστροφής = "Συλλογή (sage. DeleteAllUsageFilesEntity) "*

**d:Paging** - καθορίζει τον τρόπο χειρισμού των σελιδοποίησης από τον πόρο ΥΠΌΛΟΙΠΟ. Τις τιμές παραμέτρων που χρησιμοποιούνται σε καλλιγραφικά braches, π.χ. σελίδα = {$page} & itemsperpage = {$size} οι διαθέσιμες επιλογές είναι:

- **Καμία:** σελιδοποίησης δεν είναι διαθέσιμη
- **Παράλειψη:** σελιδοποίησης εκφράζεται μέσω λογικές "Παράλειψη" και "Λήψη" (επάνω). Παράλειψη μεταπηδά επάνω σε στοιχεία M και λήψη, στη συνέχεια, επιστρέφει την επόμενη στοιχεία N. Τιμή παραμέτρου: $skip
- **Λήψη:** Λήψη επιστρέφει τα επόμενα στοιχεία N. Τιμή παραμέτρου: $take
- **PageSize:** σελιδοποίησης εκφράζεται μέσω λογική σελίδα και μέγεθος (στοιχεία ανά σελίδα). Σελίδα αντιπροσωπεύει την τρέχουσα σελίδα που επιστρέφεται. Τιμή παραμέτρου: $page
- **Μέγεθος:** μέγεθος αντιπροσωπεύει τον αριθμό των στοιχείων που επιστρέφονται για κάθε σελίδα. Τιμή παραμέτρου: $size

**d:AllowedHttpMethods** *(Προαιρετικά)* - καθορίζει ποιες Ρηματικές γίνεται από το ΥΠΌΛΟΙΠΟ πόρων. Επίσης, περιορίζει αποδεκτή Ρηματικές στην καθορισμένη τιμή.  Προεπιλεγμένη = ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ.  *Παράδειγμα:* `d:AllowedHttpMethods="GET"` Οι διαθέσιμες επιλογές είναι:

- **ΛΉΨΗ:** χρησιμοποιείται συνήθως για την επιστροφή δεδομένων
- **ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ:** χρησιμοποιείται συνήθως για την εισαγωγή νέων δεδομένων
- **ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ:** χρησιμοποιείται συνήθως για την ενημέρωση δεδομένων
- **ΔΙΑΓΡΑΦΉ:** χρησιμοποιείται για τη διαγραφή δεδομένων

Επιπλέον θυγατρικούς κόμβους (δεν καλύπτεται από την τεκμηρίωση CSDL) μέσα στον κόμβο FunctionImport είναι οι εξής:

**d:RequestBody** *(Προαιρετικά)* - σώμα της αίτησης χρησιμοποιείται για να υποδείξει ότι η αίτηση αναμένει έναν οργανισμό να αποστέλλονται. Παράμετροι μπορεί να δοθεί μέσα στο σώμα της αίτησης. Εκφράζονται μέσα σε άγκιστρα, π.χ. {parameterName}. Αυτές οι παράμετροι έχουν αντιστοιχιστεί από την εισαγωγή του χρήστη στο σώμα που μεταφέρεται στην υπηρεσία της υπηρεσίας παροχής περιεχομένου. Το στοιχείο requestBody έχει ένα χαρακτηριστικό με όνομα httpMethod. Το χαρακτηριστικό επιτρέπει δύο τιμές:

- **ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ:** Χρησιμοποιείται εάν η πρόσκληση σε είναι μια ΚΑΤΑΧΏΡΗΣΗ HTTP
- **ΛΉΨΗ:** Χρησιμοποιείται εάν η πρόσκληση σε είναι ένα HTTP GET

    Παράδειγμα:

        `<d:RequestBody d:httpMethod="POST">
        <![CDATA[
        <req1:Request xmlns:r1="http://schemas.mysite.com//generic/requests/1" Version="1.0">
        <req1:Query>{Query}</req1:Query><req1:AppId>D453474</req1:AppId>
        <req:DestinationSchemas><req1:Schema>Generic.RequestResponse[1.0]</req1:Schema>
        </req1:DestinationSchemas>
        </req1: Request>
        ]]>
        </d:RequestBody>`

**d:Namespaces** και **d:Namespace** - αυτός ο κόμβος περιγράφει τα πεδία ονομάτων που καθορίζονται στην XML που επιστράφηκε από την Εισαγωγή συνάρτησης (URI τελικού σημείου). Το XML που επιστράφηκε από την υπηρεσία υποστήριξης ενδέχεται να περιέχουν οποιονδήποτε αριθμό πεδία ονομάτων για να διαφοροποιήσετε το περιεχόμενο που επιστρέφεται. **Όλα αυτά τα πεδία ονομάτων, εάν χρησιμοποιείται σε ερωτήματα XPath d:Map ή d:Match πρέπει να εμφανίζονται.** Ο κόμβος d:Namespaces περιέχει ένα σύνολο/λίστα d:Namespace κόμβους. Κάθε μία από τις λίστες ενός χώρου ονομάτων που χρησιμοποιείται στην απάντηση υπηρεσία υποστήριξης. Οι παρακάτω είναι το χαρακτηριστικό του κόμβου d:Namespace:

-   **d:Prefix:** Το πρόθεμα για το χώρο ονομάτων, όπως φαίνεται στο τα αποτελέσματα XML που επιστρέφονται από την υπηρεσία, π.χ., f:FirstName, f:LastName, όπου f είναι το πρόθεμα.
- **d:Uri:** Το πλήρες URI του χώρου ονομάτων που χρησιμοποιούνται στο έγγραφο αποτέλεσμα. Αντιπροσωπεύει την τιμή που έχει επιλυθεί το πρόθεμα να κατά το χρόνο εκτέλεσης.

**d:ErrorHandling** *(Προαιρετικά)* - αυτός ο κόμβος περιλαμβάνει τις συνθήκες για το χειρισμό σφαλμάτων. Κάθε μία από τις συνθήκες είναι επικυρωθεί σε σχέση με το αποτέλεσμα που επιστρέφεται από την υπηρεσία παροχής περιεχομένου της υπηρεσίας. Εάν μια συνθήκη συμφωνεί με τον προτεινόμενο κωδικό σφάλματος HTTP επιστρέφεται ένα μήνυμα σφάλματος για να τον τελικό χρήστη.

**d:ErrorHandling** *(Προαιρετικό)* και **d:Condition** *(προαιρετικά)* - έναν κόμβο συνθήκη περιέχει μία συνθήκη που είναι επιλεγμένο στο αποτέλεσμα επιστρέφεται από την υπηρεσία παροχής περιεχομένου της υπηρεσίας. Παρακάτω δίνονται τα **απαιτούμενα** χαρακτηριστικά:

- **d:Match:** Μια παράσταση XPath που επικυρώσει εάν υπάρχει ένα κόμβο/τιμή που δίνεται στο αποτέλεσμα της υπηρεσίας παροχής περιεχομένου XML. Το XPath εκτελείται κατά την έξοδο και πρέπει να επιστρέφει true εάν η συνθήκη είναι διαφορετικά μια αντιστοιχία ή false.
- **d:HttpStatusCode:** Ο κωδικός κατάστασης HTTP που θα πρέπει να επιστραφεί από Marketplace στην περίπτωση που η συνθήκη αντιστοιχίζει. Marketplace signalizes σφάλματα στο χρήστη μέσω HTTP κωδικοί κατάστασης. Μια λίστα με τους κωδικούς κατάστασης HTTP είναι διαθέσιμες στη http://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_status_code
- **d:ErrorMessage:** Το μήνυμα σφάλματος που επιστρέφεται – με ο κωδικός κατάστασης HTTP – του τελικού χρήστη. Αυτό πρέπει να είναι ένα φιλικό μήνυμα σφάλματος που δεν περιέχει οποιαδήποτε απορρήτου.

**d:Title** *(Προαιρετικά)* - επιτρέπει που περιγράφει τον τίτλο της συνάρτησης. Η τιμή για τον τίτλο του που προέρχονται από

- Το προαιρετικό χάρτη χαρακτηριστικό (ένα xpath) που καθορίζει πού θα βρω τον τίτλο στο η απόκριση που επιστράφηκε από την αίτηση εξυπηρέτησης.
- - Ή - τον τίτλο που καθορίζεται ως τιμή του κόμβου.

**d:Rights** *(Προαιρετικά)* - τα δικαιώματα (π.χ. πνευματικών δικαιωμάτων) που σχετίζεται με τη συνάρτηση. Η τιμή για τα δικαιώματα που προέρχονται από:

- Το προαιρετικό χάρτη χαρακτηριστικό (ένα xpath) που καθορίζει πού θα βρω τα δικαιώματα στο η απόκριση που επιστράφηκε από την αίτηση εξυπηρέτησης.
-   - Ή - τα δικαιώματα που έχουν καθοριστεί ως τιμή του κόμβου.

**d:Description** *(Προαιρετικά)* - μια σύντομη περιγραφή για τη συνάρτηση. Η τιμή για την περιγραφή που προέρχονται από

- Το προαιρετικό χάρτη χαρακτηριστικό (ένα xpath) που καθορίζει πού μπορείτε να βρείτε την περιγραφή της απόκρισης που επιστρέφεται από την αίτηση εξυπηρέτησης.
- - Ή – περιγραφής που καθορίζεται ως τιμή του κόμβου.

**d:EmitSelfLink** - *δείτε παραπάνω παράδειγμα "FunctionImport 'Σελιδοποίησης' μέσω επέστρεψε δεδομένα"*

**d:EncodeParameterValue** - προαιρετική επέκταση με OData

**d:QueryResourceCost** - προαιρετική επέκταση με OData

**d:Map** - προαιρετική επέκταση με OData

**d:Headers** - προαιρετική επέκταση με OData

**d:Headers** - προαιρετική επέκταση με OData

**d:Value** - προαιρετική επέκταση με OData

**d:HttpStatusCode** - προαιρετική επέκταση με OData

**d:ErrorMessage** - προαιρετική επέκταση με OData

## <a name="parameter-node"></a>Παράμετρος κόμβου

Αυτός ο κόμβος αντιπροσωπεύει μία παράμετρο που εκτίθεται ως τμήμα του προτύπου URI / σώμα που έχει καθοριστεί στον κόμβο FunctionImport αίτησης.

Μπορείτε να βρείτε μια σελίδα του εγγράφου σας φανεί πολύ χρήσιμο λεπτομέρειες σχετικά με τον κόμβο "Στοιχείο παραμέτρου" στο [εδώ](http://msdn.microsoft.com/library/ee473431.aspx) (Χρησιμοποιήστε το αναπτυσσόμενο μενού **Άλλη έκδοση** για να επιλέξετε μια διαφορετική έκδοση, εάν είναι απαραίτητο για να προβάλετε την τεκμηρίωση). *Παράδειγμα:*`<Parameter Name="Query" Nullable="false" Mode="In" Type="String" d:Description="Query" d:SampleValues="Rudy Duck" d:EncodeParameterValue="true" MaxLength="255" FixedLength="false" Unicode="false" annotation:StoreGeneratedPattern="Identity"/>`

| Χαρακτηριστικό παραμέτρου | Απαιτείται | Τιμή |
|----|----|----|
| Όνομα | Ναι | Το όνομα της παραμέτρου. Διάκριση πεζών-κεφαλαίων!  Συμφωνεί με την περίπτωση BaseUri. **Παράδειγμα:**`<Property Name="IsDormant" Type="Byte" />` |
| Τύπος | Ναι | Ο τύπος παραμέτρου. Η τιμή πρέπει να είναι ένα **EDMSimpleType** ή ένα σύνθετο τύπο που είναι εντός της εμβέλειας του μοντέλου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα "6 οι τύποι υποστηρίζονται παράμετρο/ιδιότητα".  (Με διάκριση πεζών-κεφαλαίων! Πρώτος χαρακτήρας είναι κεφαλαία γράμματα, υπόλοιπο είναι πεζά.)  Επίσης, ανατρέξτε στο θέμα [εννοιολογική μοντέλο τύποι (CSDL)] [MSDNParameterLink]. **Παράδειγμα:**`<Property Name="LimitedPartnershipID " Type="Int32" />` |
| Κατάσταση λειτουργίας | Όχι | **Στο**, ή είσοδοι ανάλογα με το εάν η παράμετρος είναι μια εισόδου, εξόδου ή παράμετρο εισόδου/εξόδου. (Μόνο για "Στην" είναι διαθέσιμη από το Azure Marketplace.) **Παράδειγμα:**`<Parameter Name="StudentID" Mode="In" Type="Int32" />` |
| MaxLength | Όχι | Το μέγιστο επιτρεπόμενο μήκος της παραμέτρου. **Παράδειγμα:**`<Property Name="URI" Type="String" MaxLength="100" FixedLength="false" Unicode="false" />` |
| Ακρίβεια | Όχι | Την ακρίβεια της παραμέτρου. **Παράδειγμα:**`<Property Name="PreviousDate" Type="DateTime" Precision="0" />` |
| Κλίμακα | Όχι | Η κλίμακα της παραμέτρου. **Παράδειγμα:**`<Property Name="SICCode" Type="Decimal" Precision="10" Scale="0" />` |

[MSDNParameterLink]: (http://msdn.microsoft.com/library/bb399548 (v=VS.100).aspx)

Παρακάτω δίνονται τα χαρακτηριστικά που έχουν προστεθεί για την προδιαγραφή CSDL:

| Χαρακτηριστικό παραμέτρου | Περιγραφή |
|----|----|
| **d:Regex** *(Προαιρετικό)* | Μια πρόταση regex που χρησιμοποιούνται για την επικύρωση την τιμή εισόδου για την παράμετρο. Εάν η τιμή εισόδου δεν ταιριάζουν με τη δήλωση απέρριψε την τιμή. Αυτό σας επιτρέπει να καθορίσετε επίσης ένα σύνολο των πιθανών τιμών, π.χ. ^ [0-9] +; $ για να επιτρέπονται μόνο αριθμούς. **Παράδειγμα:** ' < όνομα παραμέτρου = "όνομα" λειτουργία = "Σε" Τύπος = "Συμβολοσειράς" d: τύπο Nullable = "false" d:Regex = "^ [a-zA-Z] * $" d:Description = "ένα όνομα που δεν είναι δυνατό να περιέχουν διαστήματα ή μη αλφαβητικούς χαρακτήρες μη αγγλικό" d:SampleValues = "Γιώργος|John|Παπαδόπουλος|James "/ >' |
| **d:Enum** *(Προαιρετικό)* | Μια κατακόρυφη γραμμή διαχωρισμένες λίστα τιμών που είναι έγκυροι για την παράμετρο. Ο τύπος των τιμών πρέπει να συμφωνεί με τον καθορισμένο τύπο της παραμέτρου. Παράδειγμα: ' Αγγλικά|μέτρηση|ανεπεξέργαστα`. Enum will display as a selectable dropdown list of parameters in the UI (service explorer). **Example:** `< όνομα παραμέτρου = "Διάρκεια" Τύπος = "Συμβολοσειράς" λειτουργία = "μηδενικές τιμές σε" = "true" d:Enum = "1 έτος|5years|10years "/ >' |
| **δ: τύπο Nullable** *(Προαιρετικό)* | Επιτρέπει τον ορισμό εάν μια παράμετρος μπορεί να είναι null. Η προεπιλογή είναι: true. Ωστόσο, οι παράμετροι που εκτίθενται ως μέρος της διαδρομής στο πρότυπο URI δεν είναι null. Όταν η ιδιότητα έχει οριστεί σε false για αυτές τις παραμέτρους – παρακαμφθούν την εισαγωγή από το χρήστη. **Παράδειγμα:**`<Parameter Name="BikeType" Type="String" Mode="In" Nullable="false"/>` |
| **d:SampleValue** *(Προαιρετικό)* | Μια τιμή δείγματος για να εμφανίζεται ως σημείωση στο πρόγραμμα-πελάτη το περιβάλλον εργασίας χρήστη.  Είναι δυνατή η προσθήκη πολλές τιμές χρησιμοποιώντας μια λίστα διοχέτευση διαχωρισμένες, δηλαδή ' ένα|b|c` **Example:** `< όνομα παραμέτρου = "BikeOwner" Τύπος = "Συμβολοσειράς" λειτουργία = "d:SampleValues σε" = "Γιώργος|John|Παπαδόπουλος|James "/ >' |

## <a name="entitytype-node"></a>Τύπος οντότητας κόμβου

Αυτός ο κόμβος αντιπροσωπεύει έναν από τους τύπους που επιστρέφονται από το Marketplace για να τον τελικό χρήστη. Περιέχει επίσης την αντιστοίχιση από το αποτέλεσμα που επιστρέφεται από την υπηρεσία παροχής περιεχομένου της υπηρεσίας στις τιμές που επιστρέφονται για τον τελικό χρήστη.

Λεπτομέρειες σχετικά με αυτόν τον κόμβο σας βρίσκονται στο [εδώ](http://msdn.microsoft.com/library/bb399206.aspx) (χρησιμοποιήστε την αναπτυσσόμενη λίστα **Άλλη έκδοση** για να επιλέξετε μια διαφορετική έκδοση, εάν είναι απαραίτητο για να προβάλετε την τεκμηρίωση).

| Όνομα χαρακτηριστικού | Απαιτείται | Τιμή |
|----|----|----|
| Όνομα | Ναι | Το όνομα του τύπου οντότητα. **Παράδειγμα:**`<EntityType Name="ListOfAllEntities" d:Map="//EntityModel">` |
| Τύπος βάσης | Όχι | Το όνομα του άλλου τύπου οντότητα που είναι ο τύπος βάσης του τύπου οντότητα που έχει οριστεί. **Παράδειγμα:**`<EntityType Name="PhoneRecord" BaseType="dqs:RequestRecord">` |

Παρακάτω δίνονται τα χαρακτηριστικά που έχουν προστεθεί για την προδιαγραφή CSDL:

**d:Map** - έκφραση του XPath εκτελεστεί σε το αποτέλεσμα της υπηρεσίας. Υπόθεση εδώ είναι ότι το αποτέλεσμα υπηρεσίας περιέχει ένα σύνολο στοιχείων που επαναλαμβάνεται, όπως μια ATOM τροφοδοσίας πού υπάρχει ένα σύνολο κόμβους καταχώρηση που επαναλαμβάνονται. Κάθε μία από αυτές τις επαναλαμβανόμενες κόμβους περιέχει μία εγγραφή. Το XPath καθορίζεται, στη συνέχεια, ώστε να οδηγούν στο τα μεμονωμένα επαναλαμβανόμενο κόμβο στο αποτέλεσμα υπηρεσίας της υπηρεσίας παροχής περιεχομένου που περιέχει τις τιμές για μια μεμονωμένη εγγραφή. Παράδειγμα έξοδο από την υπηρεσία:

        `<foo>
          <bar> … content … </bar>
          <bar> … content … </bar>
          <bar> … content … </bar>
        </foo>`

Η έκφραση XPath θα είναι /foo/γραμμή επειδή κάθε της γραμμής κόμβος είναι το επαναλαμβανόμενο κόμβος στο αποτέλεσμα και περιέχει το πραγματικό περιεχόμενο που επιστρέφονται από τον τελικό χρήστη.

**Πλήκτρο** - αυτό το χαρακτηριστικό παραβλέπεται από Marketplace. ΥΠΌΛΟΙΠΟ με βάση τις υπηρεσίες web, γενικά δεν εκθέτει ένα πρωτεύον κλειδί.


## <a name="property-node"></a>Ιδιότητα κόμβου

Αυτός ο κόμβος περιέχει μία ιδιότητα της εγγραφής.

Λεπτομέρειες σχετικά με αυτόν τον κόμβο σας βρίσκονται στο [http://msdn.microsoft.com/library/bb399546.aspx](http://msdn.microsoft.com/library/bb399546.aspx) (χρησιμοποιήστε την αναπτυσσόμενη λίστα **Άλλη έκδοση** για να επιλέξετε μια διαφορετική έκδοση, εάν είναι απαραίτητο για να προβάλετε την τεκμηρίωση). *Παράδειγμα:*
        `<EntityType Name="MetaDataEntityType" d:Map="/MyXMLPath">
        <Property Name="Name"   Type="String" Nullable="true" d:Map="./Service/Name" d:IsPrimaryKey="true" DefaultValue=”Joe Doh” MaxLength="25" FixedLength="true" />
        ...
        </EntityType>`

| AttributeName | Απαιτείται | Τιμή |
|----|----|----|
| Όνομα | Ναι | Το όνομα της ιδιότητας. |
| Τύπος | Ναι | Ο τύπος του την τιμή της ιδιότητας. Τον τύπο τιμή της ιδιότητας πρέπει να είναι ένα **EDMSimpleType** ή ένα σύνθετο τύπο (που υποδεικνύεται από ένα πλήρως προσδιορισμένο όνομα) που είναι ενσωματωμένο στο εύρος του μοντέλου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα τύποι εννοιολογική μοντέλο (CSDL). |
| Τύπο Nullable | Όχι | **True** (η προεπιλεγμένη τιμή) ή **False** ανάλογα με το εάν η ιδιότητα μπορεί να έχει μια τιμή null. Σημείωση: Με την έκδοση του CSDL που υποδεικνύεται από το χώρο ονομάτων [http://schemas.microsoft.com/ado/2006/04/edm](http://schemas.microsoft.com/ado/2006/04/edm) , ένα σύνθετο τύπο ιδιότητα πρέπει να έχει δυνατότητα χρήσης τιμών null = "False". |
| Προεπιλεγμένη τιμή | Όχι | Η προεπιλεγμένη τιμή της ιδιότητας. |
|MaxLength | Όχι | Το μέγιστο μήκος από την τιμή της ιδιότητας. |
| FixedLength | Όχι | **True** ή **False** ανάλογα με το εάν η τιμή της ιδιότητας θα αποθηκευτούν ως συμβολοσειρά μήκους fiexed. |
| Ακρίβεια | Όχι | Αναφέρεται σε τον μέγιστο αριθμό ψηφίων για να διατηρήσετε την αριθμητική τιμή. |
| Κλίμακα | Όχι | Μέγιστος αριθμός δεκαδικών ψηφίων για να διατηρήσετε την αριθμητική τιμή. |
| Unicode | Όχι | **True** ή **False** ανάλογα με το εάν η τιμή της ιδιότητας είναι αποθηκευμένο ως συμβολοσειρά Unicode. |
| Συρραφή | Όχι | Μια συμβολοσειρά που καθορίζει τη σειρά ταξινόμησης που θα χρησιμοποιηθεί στην προέλευση δεδομένων. |
| ConcurrencyMode | Όχι | **Κανένας** (η προεπιλεγμένη τιμή) ή **σταθερό**. Εάν η τιμή έχει οριστεί σε **σταθερή**, η τιμή της ιδιότητας θα χρησιμοποιηθεί σε βέλτιστου ελέγχων. |

Παρακάτω δίνονται τα επιπλέον χαρακτηριστικά που έχουν προστεθεί για την προδιαγραφή CSDL:

**d:Map** - έκφραση XPath εκτελεστεί σε σχέση με την υπηρεσία εξόδου και εξάγει μία ιδιότητα του αποτελέσματος. Είναι το XPath που καθορίζονται σε σχέση με το επαναλαμβανόμενο κόμβο που έχει επιλεγεί στο XPath τον τύπο οντότητας του κόμβο. Επίσης, είναι δυνατό να καθορίσετε μια απόλυτη XPath για να επιτρέψετε όπως μια στατική πόρων σε κάθε έναν από τους κόμβους εξόδου, όπως για παράδειγμα μια πρόταση πνευματικών δικαιωμάτων που μόνο βρέθηκε μία φορά στην αρχική υπηρεσία εξόδου, αλλά πρέπει να υπάρχουν σε κάθε μία από τις γραμμές στο αποτέλεσμα του OData. Παράδειγμα από την υπηρεσία:

        `<foo>
          <bar>
           <baz0>… value …</baz0>
           <baz1>… value …</baz1>
           <baz2>… value …</baz2>
          </bar>
        </foo>`

Η έκφραση XPath θα ήταν ./bar/baz0 για να μεταβείτε στον κόμβο baz0 από την υπηρεσία παροχής περιεχομένου της υπηρεσίας.

**d:CharMaxLength** - τύπος συμβολοσειρά, μπορείτε να καθορίσετε το μέγιστο μήκος. Δείτε το παράδειγμα DataService CSDL

**d:IsPrimaryKey** - υποδηλώνει εάν η στήλη είναι το πρωτεύον κλειδί στην προβολή/πίνακα. Ανατρέξτε στο θέμα DataService CSDL παράδειγμα.

**d:isExposed** - Καθορίζει εάν εμφανίζεται η διάταξη πίνακα (γενικά την τιμή true). Δείτε το παράδειγμα DataService CSDL

**d:IsView** *(Προαιρετικά)* - true εάν αυτό βασίζεται σε μια προβολή αντί για έναν πίνακα.  Δείτε το παράδειγμα DataService CSDL

**d:Tableschema** - παράδειγμα DataService CSDL δείτε:

**d:ColumnName** - είναι το όνομα της στήλης στην προβολή/πίνακα.  Δείτε το παράδειγμα DataService CSDL

**d:IsReturned** - είναι η δυαδική τιμή που καθορίζει εάν η υπηρεσία εκθέτει αυτήν την τιμή στον υπολογιστή-πελάτη.  Δείτε το παράδειγμα DataService CSDL

**d:IsQueryable** - είναι η δυαδική τιμή που καθορίζει εάν η στήλη μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε ένα ερώτημα βάσης δεδομένων.   Δείτε το παράδειγμα DataService CSDL

**d:OrdinalPosition** - είναι τη θέση της στήλης αριθμητική της εμφάνισης, x, στον πίνακα ή την προβολή, όπου x είναι από το 1 για να τον αριθμό των στηλών στον πίνακα.  Δείτε το παράδειγμα DataService CSDL

**d:DatabaseDataType** - είναι ο τύπος δεδομένων της στήλης στη βάση δεδομένων, δηλαδή τον τύπο δεδομένων SQL. Δείτε το παράδειγμα DataService CSDL

## <a name="supported-parametersproperty-types"></a>Τύποι υποστηρίζονται παράμετροι/ιδιοτήτων
Ακολουθούν οι τύποι υποστηρίζονται για τις παραμέτρους και τις ιδιότητες. (Με διάκριση πεζών-κεφαλαίων)

| Στοιχειώδεις τύπους | Περιγραφή |
|----|----|
| Τιμή null | Αντιπροσωπεύει την απουσία μιας τιμής |
| Δυαδική τιμή | Αντιπροσωπεύει τη μαθηματική έννοια της λογικής με δυαδικών τιμών|
| Byte | Τιμή Ακέραιος 8 bit χωρίς πρόσημο|
|Ημερομηνίας και ώρας| Αντιπροσωπεύει ημερομηνίας και ώρας με τιμές που κυμαίνονται από τα μεσάνυχτα 12:00:00, Ιανουάριος 1, 1753 μ.χ. έως 11:59:59 Μ.Μ, Δεκεμβρίου 9999 μ.χ.|
|Δεκαδικών ψηφίων | Αντιπροσωπεύει αριθμητικές τιμές με σταθερή ακρίβεια και κλίμακα. Αυτός ο τύπος να περιγράψετε μια αριθμητική τιμή διαβάθμιση από το αρνητικό 10 ^ 255 + 1 σε θετικό 10 ^ 255 -1|
| Δύο | Αντιπροσωπεύει μια κινητής υποδιαστολής αριθμού με ακρίβεια 15 ψηφίων που μπορεί να αντιπροσωπεύει τιμές με κατά προσέγγιση περιοχή + 2.23e-308 έως + 1, 79E + 308. **Χρήση δεκαδικών λόγω θέμα Εξαγωγή Exel**|
| Μεμονωμένο | Αντιπροσωπεύει έναν αριθμό με ακρίβεια 7 ψηφίων που μπορεί να αντιπροσωπεύει τιμές με κατά προσέγγιση περιοχή έως +-38 + 1.18e 3.40e κινητής υποδιαστολής +38|
|GUID |Αντιπροσωπεύει μια τιμή 16 byte (128 bit) μοναδικό αναγνωριστικό |
|Int16|Αντιπροσωπεύει μια τιμή ακέραιου 16 bit με πρόσημο |
|Int32|Αντιπροσωπεύει μια τιμή ακέραιου 32-bit με πρόσημο |
|Int64|Αντιπροσωπεύει μια τιμή ακέραιου 64-bit με πρόσημο |
|Συμβολοσειρά | Αντιπροσωπεύει ή μεταβλητή-δεδομένα σταθερού μήκους χαρακτήρων |


## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
- Εάν σας ενδιαφέρει Κατανόηση τη συνολική διαδικασία αντιστοίχισης OData και σκοπό, διαβάστε αυτό το άρθρο για να δείτε τις ορισμούς, δομές και οδηγίες [Αντιστοίχιση OData υπηρεσίας δεδομένων](marketplace-publishing-data-service-creation-odata-mapping.md) .
- Εάν σας ενδιαφέρει αναθεώρηση παραδείγματα, διαβάστε αυτό το άρθρο [Παραδείγματα αντιστοίχιση OData υπηρεσίας δεδομένων](marketplace-publishing-data-service-creation-odata-mapping-examples.md) για να δείτε δείγματα κώδικα και κατανόηση σύνταξη κώδικα και περιβάλλοντος.
- Για να επιστρέψετε στην προκαθορισμένη διαδρομή για τη δημοσίευση δεδομένων υπηρεσίας για το Azure Marketplace, διαβάστε αυτό το άρθρο [Οδηγού δημοσίευσης υπηρεσίας δεδομένων](marketplace-publishing-data-service-creation.md).
