<properties
   pageTitle="Λήψη προ-εγκριθεί μέσω του προγράμματος Microsoft Azure πιστοποιηθεί | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με το πρόγραμμα συνεργάτη Microsoft Azure πιστοποιηθεί και πώς μπορείτε να αρχίσετε να πουλήσετε σας εικονική μηχανή εικόνα, πρότυπο λύση, υπηρεσία προγραμματιστής ή υπηρεσία δεδομένων στην αγορά του Azure"
   services="marketplace-publishing"
   documentationCenter="na"
   authors="HannibalSII"
   manager="hascipio"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="marketplace"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/21/2016"
   ms.author="anishk;hascipio"/>

# <a name="get-pre-approved-via-the-microsoft-azure-certified-program"></a>Λήψη προ-εγκριθεί μέσω του προγράμματος Microsoft Azure πιστοποιηθεί

Σε αυτό το άρθρο παρέχει οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να γίνετε Microsoft Azure πιστοποίηση. Για μια λεπτομερή επισκόπηση του προγράμματος Microsoft Azure πιστοποιηθεί και τα πλεονεκτήματα, επισκεφθείτε [http://azure.com/certified](http://azure.com/certified).

> [AZURE.NOTE] Το Azure πιστοποίησης εφαρμόζεται μόνο εάν σκοπεύετε να δημιουργήσετε μια εικονική μηχανή, ένα πρότυπο λύση και υπηρεσίες προγραμματιστής για το Azure Marketplace. Εάν δεν θέλετε να δημιουργήσετε οποιαδήποτε από αυτά τα στοιχεία, ελέγξτε παράλειψη αυτού του βήματος και μετακίνηση προς τα εμπρός [πωλητή λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε: δημιουργία και καταχώρηση](marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md).

## <a name="getting-started"></a>Γρήγορα αποτελέσματα
1. Το πρώτο βήμα στη διαδρομή για να έχετε την εφαρμογή ή υπηρεσία πιστοποιηθεί και onboarded με το Azure Marketplace είναι να συμπληρώστε τη φόρμα εφαρμογής στην ιστοσελίδα [Microsoft Azure πιστοποίηση](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/) .

2. Αν πληρούνται τα κριτήρια βασικές επιλεξιμότητας, θα σας ζητήσουμε να κάνετε κοινή χρήση ορισμένες περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με την επιχείρησή σας και η εφαρμογή ή υπηρεσία που θέλετε να πιστοποίηση. Όταν έχουμε όλων των λεπτομερειών από εσάς, θα σας θα διαβάστε την εφαρμογή σας για να βεβαιωθείτε ότι είναι κατάλληλες για το Azure Marketplace. Εάν εγκριθεί την εφαρμογή σας, θα σας θα αρχίσουν να λειτουργούν με να δούμε τη λύση σας με το Azure Marketplace.

3. Εάν εργάζεστε με ένα συνεργάτη Account Manager ή διαχείριση συνεργατών DX, ζητήστε να να χαρακτηρίζουν που για το πρόγραμμα πιστοποιηθεί Azure. Ή μεταβείτε στην ιστοσελίδα του [Microsoft Azure πιστοποιηθεί](http://azure.com/certified) , κάντε κλικ στην επιλογή **Αίτηση για πληροφορίες**και συμπληρώστε τη φόρμα εφαρμογής.

**Χώρες "Πώληση από"**

> [AZURE.WARNING] Για να πουλήσετε τις υπηρεσίες στο Microsoft Azure Marketplace, σας καταχωρημένες οντότητα πρέπει να είναι μία από τις χώρες εγκεκριμένο "πώληση από". Αυτός ο περιορισμός είναι για λόγους εξόφληση και φορολόγησης. Θα σας αναζητάτε ενεργά για να αναπτύξετε αυτήν τη λίστα των χωρών στο άμεσο μέλλον, επομένως, παραμένουν διαμορφωμένη. Για την πλήρη λίστα, ανατρέξτε στο θέμα 1β ενότητα των [πολιτικών συμμετοχή Azure Marketplace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=526833).

## <a name="next-step"></a>Επόμενο βήμα
Αφού έχετε λάβει προ-έγκριση από το πρόγραμμα του Microsoft Azure πιστοποιηθεί, μπορείτε να προχωρήσετε στο [πωλητή λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε: δημιουργία και καταχώρηση](marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
- [Γρήγορα αποτελέσματα: πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε μια προσφορά για να το Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md)
