<properties 
    pageTitle="Δημιουργία σύνθετων κωδικοποίησης ροών εργασίας με το πρόγραμμα σχεδίασης ροής εργασίας | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε σχετικά με τη δημιουργία σύνθετων κωδικοποίησης ροών εργασίας με το πρόγραμμα σχεδίασης ροής εργασίας." 
    services="media-services" 
    documentationCenter="" 
    authors="anilmur" 
    manager="erikre" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="media-services" 
    ms.workload="media" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/15/2016"
    ms.author="juliako;johndeu;anilmur"/>


#<a name="create-advanced-encoding-workflows-with-workflow-designer"></a>Δημιουργία σύνθετων κωδικοποίησης ροών εργασίας με το πρόγραμμα σχεδίασης ροής εργασίας

##<a name="overview"></a>Επισκόπηση

Η **Σχεδίαση ροής εργασίας** είναι ένα εργαλείο επιφάνειας εργασίας των Windows που χρησιμοποιείται για να σχεδιάσετε και να δημιουργήσετε προσαρμοσμένες ροές εργασιών για την κωδικοποίηση με **Ροή εργασίας Premium κωδικοποιητή πολυμέσων**.
Με τη χρήση στη δύναμη του εργαλείου σχεδίασης ροής εργασίας, μπορείτε να σχεδιάσετε και να δημιουργήσετε σύνθετες ροές εργασίας που θα εκτελείται σε **Media Encoder Premium**.  

Ροές εργασίας μπορούν να περιλαμβάνουν λογικής απόφασης πελατών και διακλάδωσης με βάση τις ιδιότητες του αρχείου προέλευσης εισαγωγής. Μπορείτε να δημιουργήσετε ροές εργασίας με δυνατότητα παράβλεψης ιδιότητες και δυναμικές τιμές για να μπορείτε εύκολα να επαναλάβετε και προσαρμογή στο cloud ακόμη και τις πιο σύνθετες εργασίες κωδικοποίησης.

Παράδειγμα ροές εργασίας που μπορείτε να δημιουργήσετε περιλαμβάνουν τα εξής:

- Απόφαση σύμφωνα με τις ροές εργασίας που έλεγχος περιεχομένου προέλευσης για ανάλυση και να κωδικοποιείτε μόνο το επιθυμητό αποτέλεσμα κομμάτια.  Αυτό είναι helfpul με την κατάργηση των χάνετε κομματιών που θα δημιουργηθεί από την προέλευση περιεχομένου αθέλητο upscaling.
- Πολλά αρχεία εισόδου μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την υποστήριξη λεζάντες, επικαλύψεων και σύρραψη πολλών μαζί περιεχόμενο. 

Αυτό το εργαλείο μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για να τροποποιήσετε οποιεσδήποτε μας [δημοσιευτεί ροές εργασίας](media-services-workflow-designer.md#existing_workflows). 

>[AZURE.NOTE]Για να λάβετε ένα αντίγραφο του εργαλείου σχεδίασης ροής εργασίας, επικοινωνήστε με mepd@microsoft.com.


Μετά τη δημιουργία ενός αρχείου ροής εργασίας, μπορούν να αποσταλούν ως ενός περιουσιακού στοιχείου και, στη συνέχεια, να χρησιμοποιηθεί για την κωδικοποίηση αρχεία πολυμέσων. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να κωδικοποιήσετε με **Ροή εργασίας Premium κωδικοποιητή πολυμέσων** χρησιμοποιώντας **.NET**, ανατρέξτε στο θέμα [κωδικοποίηση με ροή εργασίας Premium κωδικοποιητή πολυμέσων για προχωρημένους](media-services-encode-with-premium-workflow.md).

##<a id="existing_workflows"></a>Τροποποίηση υπάρχοντος ροές εργασίας

Η προεπιλεγμένη [δημοσιευτεί ροές εργασίας](media-services-workflow-designer.md#existing_workflows) μπορεί να τροποποιηθεί χρησιμοποιώντας το εργαλείο σχεδίασης. Μπορείτε να λάβετε την προεπιλεγμένη αρχεία της ροής εργασίας [εδώ](https://github.com/Azure/azure-media-services-samples/tree/master/Encoding%20Presets/VoD/MediaEncoderPremiumWorkfows). Ο φάκελος περιέχει επίσης την περιγραφή αυτών των αρχείων.

Τα παρακάτω βίντεο σας δείχνουν πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το εργαλείο σχεδίασης.

###<a name="day-1--getting-started"></a>Ημέρα 1 – γρήγορα αποτελέσματα

Βίντεο 1 ημέρα καλύπτει τα εξής:

- Επισκόπηση σχεδίασης
- Βασική ροές εργασίας – "Χαίρετε"
- Δημιουργία πολλαπλών αρχεία MP4 για χρήση με ροή των υπηρεσιών Azure Media Services εξόδου

> [AZURE.VIDEO azure-premium-encoder-workflow-designer-training-videos-day-1]

###<a name="day-2"></a>2 ημερών

Καλύπτει βίντεο 2 ημερών:

- Κυμαινόμενου σενάρια αρχείο προέλευσης-χειρισμός ήχου
- Ροές εργασιών με λογική για προχωρημένους
- Στάδια Graph

> [AZURE.VIDEO azure-premium-encoder-workflow-designer-training-videos-day-2]

###<a name="day-3"></a>Ημέρα 3

Καλύπτει βίντεο ημέρα 3:

- Δέσμες ενεργειών μέσα σε ροές εργασίας/σχέδια
- Περιορισμοί με την τρέχουσα Encoder
- Ερωτήσεις και απαντήσεις
 
> [AZURE.VIDEO azure-premium-encoder-workflow-designer-training-videos-day-3]


## <a name="next-step"></a>Επόμενο βήμα

Αναθεώρηση Media Services διαδικασίες εκμάθησης.

[AZURE.INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

##<a name="provide-feedback"></a>Παροχή σχολίων

[AZURE.INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]


Εάν χρειάζεστε υποστήριξη ή έχετε ερωτήσεις σχετικά με τη δημιουργία προσαρμοσμένων ροών εργασίας στο εργαλείο σχεδίασης ροής εργασίας, στείλτε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του mepd@microsoft.com.

##<a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Azure Premium Encoder ροής εργασίας σχεδίασης εκπαιδευτικά βίντεο](http://johndeutscher.com/2015/07/06/azure-premium-encoder-workflow-designer-training-videos/)
