<properties 
    pageTitle="Ανάπτυξη εφαρμογών προγράμματος αναπαραγωγής βίντεο" 
    description="Το θέμα παρέχει συνδέσεις σε πλαίσια προγράμματος αναπαραγωγής και τις προσθήκες που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να αναπτύξετε τις δικές σας εφαρμογές προγράμματος-πελάτη που μπορούν να εκμετάλλευση πολυμέσων ροής από το Media Services." 
    authors="Juliako" 
    manager="erikre" 
    editor="" 
    services="media-services" 
    documentationCenter=""/>

<tags 
    ms.service="media-services" 
    ms.workload="media" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/26/2016"
    ms.author="juliako"/>


#<a name="develop-video-player-applications"></a>Ανάπτυξη εφαρμογών προγράμματος αναπαραγωγής βίντεο

##<a name="overview"></a>Επισκόπηση

Azure Media Services παρέχει τα εργαλεία που χρειάζεστε για να δημιουργήσετε εφαρμογές προγράμματος αναπαραγωγής εμπλουτισμένες, δυναμικές προγράμματος-πελάτη για τα περισσότερα πλατφόρμες, συμπεριλαμβανομένων των: iOS συσκευές, συσκευές Android, Windows, Windows Phone, Xbox και Set-top πλαίσια. Αυτό το θέμα παρέχει επίσης συνδέσεις για να SDK και πλαίσια προγράμματος αναπαραγωγής που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να αναπτύξετε τις δικές σας εφαρμογές προγράμματος-πελάτη που μπορούν να εκμετάλλευση πολυμέσων ροής από υπηρεσιών Azure Media Services.

##<a name="azure-media-player"></a>Πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων Azure

[Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) είναι ένα πρόγραμμα αναπαραγωγής βίντεο web ενσωματωμένη για να κάνετε αναπαραγωγή περιεχομένου πολυμέσων από το Microsoft Azure Media Services σε μια μεγάλη ποικιλία προγράμματα περιήγησης και συσκευές. Azure Media Player χρησιμοποιεί βιομηχανικά πρότυπα, όπως HTML5, επεκτάσεις προέλευσης πολυμέσων (MSE) και επεκτάσεις κρυπτογραφημένα πολυμέσων (EME) για την παροχή εμπλουτισμένο προσαρμόσιμη εμπειρίας ροής. Όταν αυτά τα πρότυπα δεν είναι διαθέσιμη σε μια συσκευή ή σε ένα πρόγραμμα περιήγησης, το πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων Azure χρησιμοποιεί Flash και Silverlight ως εναλλακτική τεχνολογία. Ανεξάρτητα από την τεχνολογία αναπαραγωγής που χρησιμοποιείται, οι προγραμματιστές θα έχει ενοποιημένες JavaScript περιβάλλον εργασίας για να αποκτήσετε πρόσβαση APIs. Αυτό σας επιτρέπει για το περιεχόμενο που σερβιρίστηκε μέσω των υπηρεσιών Azure Media Services θα αναπαράγεται κατά μήκος μιας μεγάλης ποικιλίας συσκευές και προγράμματα περιήγησης χωρίς οποιαδήποτε επιπλέον προσπάθειας.

Microsoft Azure Media Services επιτρέπει για περιεχόμενο πράξης ΠΑΎΛΑΣ ομαλή ροή και HLS ροή μορφές για αναπαραγωγή περιεχομένου. Azure Media Player λαμβάνει υπόψη αυτές τις διάφορες μορφές και αναπαράγεται αυτόματα τη βέλτιστη σύνδεση με βάση τις δυνατότητες της πλατφόρμας/προγράμματος περιήγησης. Microsoft Azure Media Services επιτρέπει επίσης για δυναμική κρυπτογράφηση περιουσιακών στοιχείων με κρυπτογράφηση PlayReady ή AES 128 bit κρυπτογράφησης φακέλου. Azure Media Player επιτρέπει την αποκρυπτογράφηση PlayReady και AES 128 bit κρυπτογραφημένο περιεχόμενο όταν ρυθμιστεί σωστά οι παράμετροι. 

Για περισσότερες πληροφορίες:

- [Πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων Azure](http://aka.ms/ampinfo)
- [Τεκμηρίωση του προγράμματος αναπαραγωγής πολυμέσων Azure](http://aka.ms/ampdocs) 
- [Πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων Azure γρήγορα αποτελέσματα ιστολογίου](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/15/announcing-azure-media-player/)
- [Εγγραφείτε για να παραμείνετε ενημερωμένοι με τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις από το πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων Azure](http://aka.ms/ampsignup)
- [Προσθήκη νέου αιτήσεις για δυνατότητες, ιδέες, σχολίων](http://aka.ms/ampuservoice ) 


##<a name="other-tools-for-creating-player-applications"></a>Άλλα εργαλεία για τη δημιουργία εφαρμογών προγράμματος αναπαραγωγής

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε από τα εξής SDK:

- [Ομαλά ροής προγράμματος-πελάτη SDK](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming) 
- [Ομαλή ροή εφαρμογή Windows Store](media-services-build-smooth-streaming-apps.md)
- [Πολυμέσων Microsoft πλατφόρμα: Πλαίσιο προγράμματος αναπαραγωγής](http://playerframework.codeplex.com/) 
- [HTML5 Τεκμηρίωση Framework Player](http://playerframework.codeplex.com/wikipage?title=HTML5%20Player&referringTitle=Documentation) 
- [Microsoft ομαλής ροής προσθήκης για OSMF](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36057) 
- [Άδεια Microsoft® ομαλή ροή προγράμματος-πελάτη μεταφορά κιτ](http://aka.ms/sspk) 
- [Ανάπτυξη της εφαρμογής βίντεο XBOX](http://xbox.create.msdn.com/) 
 

##<a name="advertising"></a>Διαφήμιση

Azure Media Services παρέχει υποστήριξη για εισαγωγής ad μέσω της πλατφόρμας Windows Media: πλαίσια προγράμματος αναπαραγωγής. Πλαίσια προγράμματος αναπαραγωγής με την υποστήριξη ad είναι διαθέσιμες για συσκευές Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8 και iOS. Κάθε πλαίσιο προγράμματος αναπαραγωγής περιέχει δείγμα κώδικα που δείχνει πώς μπορείτε να υλοποιήσετε μια εφαρμογή του προγράμματος αναπαραγωγής. Υπάρχουν τρία διαφορετικά είδη διαφημίσεις, μπορείτε να εισαγάγετε στο πολυμέσων σας:

Αριθμητική πρόοδος – διαφημίσεων πλήρους πλαισίου που παύση του κύριου βίντεο

Μη γραμμικά – διαφημίσεις επικάλυψης που εμφανίζονται όπως γίνεται αναπαραγωγή του βίντεο κύριο, συνήθως ένα λογότυπο ή άλλη στατική εικόνα τοποθετείται εντός του προγράμματος αναπαραγωγής

Συνοδευτικό – διαφημίσεων που εμφανίζονται εκτός του προγράμματος αναπαραγωγής

Διαφημίσεις μπορούν να τεθούν σε οποιοδήποτε σημείο στη λωρίδα χρόνου στο κύριο βίντεο. Πρέπει να ενημερώσετε το πρόγραμμα αναπαραγωγής πότε πρέπει να αναπαραγάγετε το ad και τις διαφημίσεις για την αναπαραγωγή. Αυτό γίνεται χρησιμοποιώντας ένα σύνολο τυπικά αρχεία που βασίζονται σε XML: πρότυπο υπηρεσιών Ad βίντεο (VAST), ψηφιακή βίντεο πολλών Ad αναπαραγωγής (VMAP), πρότυπο αποσπάσματος ακολουθιακή διαχείριση στο πολυμέσων (ΚΎΡΙΑΣ) και ψηφιακού βίντεο Player Ad περιβάλλοντος εργασίας Definition (VPAID). ΤΕΡΆΣΤΙΕΣ αρχείων Καθορίστε ποιες διαφημίσεις για να εμφανίσετε. Αρχεία VMAP να καθορίσετε πότε πρέπει να αναπαραγάγετε διάφορες διαφημίσεις και περιέχουν ΤΕΡΆΣΤΙΕΣ XML. Τα αρχεία ΚΎΡΙΑΣ είναι ένας άλλος τρόπος για να διαφημίσεις ακολουθίας που μπορεί να περιέχει επίσης ΤΕΡΆΣΤΙΕΣ XML. Αρχεία VPAID ορίζουν ένα περιβάλλον εργασίας μεταξύ του προγράμματος αναπαραγωγής βίντεο και το ad ή διακομιστής ad. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή διαφημίσεις](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).

Για πληροφορίες σχετικά με κλειστές λεζάντες και διαφημίσεις υποστήριξη στο Live ροής βίντεο, ανατρέξτε στο θέμα [υποστηριζόμενες κλειστές λεζάντες και πρότυπα εισαγωγής Ad](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).


##<a name="media-services-learning-paths"></a>Διαδικασίες εκμάθησης Media Services

[AZURE.INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

##<a name="provide-feedback"></a>Παροχή σχολίων

[AZURE.INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

##<a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Ενσωμάτωση βίντεο προσαρμόσιμη ροή MPEG-ΔΙΑΚΕΚΟΜΜΈΝΗ σε μια εφαρμογή HTML5 με DASH.js](media-services-embed-mpeg-dash-in-html5.md)

[Αποθετήριο dash.js GitHub](https://github.com/Dash-Industry-Forum/dash.js)
 
