<properties 
    pageTitle="Azure Media Services έννοιες | Microsoft Azure" 
    description="Αυτό το θέμα παρέχει μια επισκόπηση του έννοιες υπηρεσίες πολυμέσων Azure" 
    services="media-services" 
    documentationCenter="" 
    authors="Juliako" 
    manager="erikre" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="media-services" 
    ms.workload="media" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/19/2016"
    ms.author="juliako"/>

#<a name="azure-media-services-concepts"></a>Azure Media Services έννοιες 

Αυτό το θέμα παρέχει μια επισκόπηση της τις πιο σημαντικές έννοιες Media Services.

##<a id="assets"></a>Περιουσιακών στοιχείων και χώρου αποθήκευσης

###<a name="assets"></a>Περιουσιακών στοιχείων

Ενός [περιουσιακού στοιχείου](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh974277.aspx) περιέχει ψηφιακά αρχεία (συμπεριλαμβανομένων των βίντεο, ήχο, εικόνες, μικρογραφιών συλλογές, κομμάτια κειμένου και αρχεία κλειστές λεζάντες) και τα μετα-δεδομένα σχετικά με αυτά τα αρχεία. Μετά την ψηφιακή αρχείων είναι Αποστολή σε ενός περιουσιακού στοιχείου, μπορεί να χρησιμοποιηθεί στις υπηρεσίες πολυμέσων κωδικοποίηση και ροή ροές εργασίας.

Ενός περιουσιακού στοιχείου έχει αντιστοιχιστεί σε ένα κοντέινερ αντικειμένων blob στο χώρο αποθήκευσης Azure λογαριασμό και τα αρχεία του παγίου αποθηκεύονται ως αντικείμενα BLOB σε αυτό το κοντέινερ.

Όταν αποφασίζετε για ποιο περιεχόμενο πολυμέσων για να αποστείλετε και να αποθηκεύσετε στο ενός περιουσιακού στοιχείου, ισχύουν τα ακόλουθα θέματα:

- Ενός περιουσιακού στοιχείου πρέπει να περιέχει μόνο μία, μοναδικό παρουσία περιεχομένου πολυμέσων. Για παράδειγμα, μια μεμονωμένη επεξεργασία επεισοδίου Τηλεοπτική, ταινίας ή διαφήμιση.
- Ενός περιουσιακού στοιχείου δεν πρέπει να περιέχει πολλές αποδόσεις ή επεξεργασίας του αρχείου οπτικοακουστικών. Ένα παράδειγμα μια εσφαλμένη χρήση ενός περιουσιακού στοιχείου μπορεί να προσπαθείτε να αποθηκεύουν περισσότερες από μία επεισοδίου Τηλεοπτική, διαφήμιση ή πολλών γωνίες κάμερας από ένα μεμονωμένο παραγωγής εντός ενός περιουσιακού στοιχείου. Αποθήκευση πολλών αποδόσεις ή επεξεργασίας του αρχείου οπτικοακουστικών σε ενός περιουσιακού στοιχείου μπορεί να προκαλέσει δυσκολίες υποβολή κωδικοποίησης εργασίες, η ροή και ασφάλιση την παράδοση του περιουσιακού στοιχείου αργότερα στη ροή εργασίας.  

###<a name="asset-file"></a>Αρχείο περιουσιακών στοιχείων 
Μια [AssetFile](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh974275.aspx) αντιπροσωπεύει μια πραγματική αρχείο βίντεο ή ήχου που είναι αποθηκευμένο σε ένα κοντέινερ αντικειμένων blob. Ένα αρχείο περιουσιακού στοιχείου είναι πάντα συσχετισμένη με ενός περιουσιακού στοιχείου και ενός περιουσιακού στοιχείου μπορεί να περιέχει ένα ή περισσότερα αρχεία. Η εργασία Media Encoder υπηρεσίες αποτυγχάνει εάν ένα αντικείμενο αρχείου περιουσιακών στοιχείων δεν έχει συσχετιστεί με ένα ψηφιακό αρχείο σε ένα κοντέινερ αντικειμένων blob.

Η παρουσία **AssetFile** και το αρχείο πραγματική πολυμέσων είναι δύο ξεχωριστά αντικείμενα. Η παρουσία AssetFile περιέχει μετα-δεδομένα σχετικά με το αρχείο πολυμέσων, ενώ το αρχείο περιέχει το περιεχόμενο πραγματική πολυμέσων.

Δεν πρέπει να επιχειρήσετε να αλλάξετε τα περιεχόμενα του κοντέινερ αντικειμένων blob που δημιουργήθηκαν από το Media Services χωρίς τη χρήση APIs υπηρεσίας πολυμέσων.

###<a name="asset-encryption-options"></a>Επιλογές κρυπτογράφησης περιουσιακών στοιχείων

Ανάλογα με τον τύπο του περιεχομένου που θέλετε να αποστείλετε, να αποθηκεύσετε και να κάνουν, υπηρεσίες πολυμέσων παρέχει διάφορες επιλογές κρυπτογράφησης που μπορείτε να επιλέξετε από.

**Κανένας** Χρησιμοποιείται χωρίς κρυπτογράφηση. Αυτή είναι η προεπιλεγμένη τιμή. Σημειώστε ότι όταν χρησιμοποιείτε αυτήν την επιλογή το περιεχόμενό σας δεν είναι προστατευμένο κατά τη μεταφορά ή στο υπόλοιπο στο χώρο αποθήκευσης.

Εάν σκοπεύετε να κάνετε μια MP4 χρησιμοποιώντας προοδευτική λήψη, χρησιμοποιήστε αυτή την επιλογή για να αποστείλετε το περιεχόμενό σας.

**StorageEncrypted** -Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή για την κρυπτογράφηση των περιεχόμενό σας Απαλοιφή τοπικά χρησιμοποιεί κρυπτογράφηση AES 256 bit και, στη συνέχεια, στείλτε το στο χώρο αποθήκευσης Azure όπου είναι αποθηκευμένο κρυπτογραφημένα στο υπόλοιπο. Στοιχεία που προστατεύονται με κρυπτογράφηση χώρου αποθήκευσης είναι αυτόματα χωρίς κρυπτογράφηση τοποθετείται σε ένα σύστημα κρυπτογραφημένο αρχείο πριν από την κωδικοποίηση και προαιρετικά κρυπτογραφημένα εκ νέου πριν από την αποστολή ξανά ως νέο πάγιο εξόδου. Βασική χρήση συμβαίνει κρυπτογράφησης χώρου αποθήκευσης είναι όταν θέλετε να προστατεύσετε τα αρχεία εισαγωγής πολυμέσων υψηλής ποιότητας με ισχυρή κρυπτογράφηση στο υπόλοιπο στο δίσκο. 

Για να προβάλετε ένα κρυπτογραφημένο περιουσιακών στοιχείων χώρου αποθήκευσης, πρέπει να ρυθμίσετε την πολιτική παράδοσης του παγίου ώστε να Media Services γνωρίζει πώς θέλετε να κάνετε το περιεχόμενό σας. Πριν από την περιουσιακού στοιχείου είναι δυνατό να διοχετεύονται, ο διακομιστής ροής καταργεί την κρυπτογράφηση χώρου αποθήκευσης και ροές το περιεχόμενό σας χρησιμοποιώντας την πολιτική καθορισμένο παράδοσης (για παράδειγμα, AES, PlayReady ή χωρίς κρυπτογράφηση). 

**CommonEncryptionProtected** - Χρησιμοποιήστε αυτή την επιλογή εάν θέλετε να κρυπτογραφήσετε (ή αποστολή ήδη κρυπτογραφημένα) περιεχομένου με κοινές κρυπτογράφηση ή PlayReady DRM (για παράδειγμα, ομαλή ροή προστατεύεται με PlayReady DRM).

**EnvelopeEncryptionProtected** -Χρησιμοποιήστε αυτή την επιλογή εάν θέλετε να προστατεύσετε (ή αποστολή προστατεύονται ήδη) HTTP Live ροής (HLS) κρυπτογραφημένα με Advanced πρότυπο κρυπτογράφησης (AES). Σημειώστε ότι εάν στέλνετε HLS ήδη κρυπτογραφημένα με AES, αυτό πρέπει να έχετε έχουν κρυπτογραφημένα από μετασχηματισμός διαχειριστή.

###<a name="access-policy"></a>Πολιτική πρόσβασης 

Μια [AccessPolicy](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh974297.aspx) ορίζει δικαιώματα (όπως ανάγνωση, εγγραφή και λίστα) και τη διάρκεια της access ενός περιουσιακού στοιχείου. Συνήθως θα περάσετε AccessPolicy αντικειμένου σε μια διεύθυνση URL στην οποία θα χρησιμοποιηθεί, στη συνέχεια, για να αποκτήσετε πρόσβαση στα αρχεία που περιέχονται σε ενός περιουσιακού στοιχείου.


###<a name="blob-container"></a>Κοντέινερ αντικειμένων blob

Ένα κοντέινερ αντικειμένων blob παρέχει μια ομαδοποίηση από ένα σύνολο αντικειμένων blob. Κοντέινερ αντικειμένων blob χρησιμοποιούνται σε υπηρεσίες πολυμέσων ως σημείο όριο για τον έλεγχο πρόσβασης και locators θέσει σε κοινή χρήση Access υπογραφή (συσχετισμών Ασφαλείας) σε πόρους. Ένα λογαριασμό αποθήκευσης Azure μπορεί να περιέχει απεριόριστο αριθμό αντικειμένων blob κοντέινερ. Ένα κοντέινερ μπορούν να αποθηκεύουν απεριόριστες αντικείμενα blob.

>[AZURE.NOTE]Δεν πρέπει να επιχειρήσετε να αλλάξετε τα περιεχόμενα του κοντέινερ αντικειμένων blob που δημιουργήθηκαν από το Media Services χωρίς τη χρήση APIs υπηρεσίας πολυμέσων.

###<a id="locators"></a>Locators

[Προσδιοριστικό](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh974308.aspx)s παρέχουν ένα σημείο εισόδου για να αποκτήσετε πρόσβαση στα αρχεία που περιέχονται σε ενός περιουσιακού στοιχείου. Μια πολιτική πρόσβασης που χρησιμοποιείται για να ορίσετε τα δικαιώματα και διάρκεια ότι ένας υπολογιστής-πελάτης έχει πρόσβαση σε μια δεδομένη περιουσιακών στοιχείων. Locators μπορούν να έχουν μια σχέση πολλά-προς μία με μια πολιτική πρόσβασης, τέτοια ώστε διαφορετικό locators μπορούν να παρέχουν ώρες έναρξης διαφορετικές και τους τύπους σύνδεσης σε διαφορετικούς υπολογιστές-πελάτες κατά τη χρήση όλα του τα ίδια δικαιώματα και τις ρυθμίσεις διάρκειας; Ωστόσο, λόγω ενός περιορισμού πολιτικής κοινόχρηστη πρόσβαση οριστεί από υπηρεσίες Azure αποθήκευσης, δεν μπορείτε να έχετε περισσότερους από πέντε μοναδικό locators που σχετίζεται με μια δεδομένη περιουσιακών στοιχείων κάθε φορά. 

Υπηρεσίες πολυμέσων υποστηρίζει δύο τύπους locators: locators OnDemandOrigin, χρησιμοποιούνται για ροή πολυμέσων (για παράδειγμα, MPEG ΠΑΎΛΑΣ, HLS ή ομαλή ροή) ή τη λήψη σταδιακά πολυμέσων και locators συσχετισμών Ασφαλείας διεύθυνσης URL, που χρησιμοποιείται για την αποστολή ή λήψη to\from αρχεία πολυμέσων Azure χώρου αποθήκευσης. 

Σημειώστε ότι δεν πρέπει να χρησιμοποιείται το δικαίωμα λίστα (AccessPermissions.List) κατά τη δημιουργία μιας προσδιοριστικό OrDemandOrigin. 

###<a name="storage-account"></a>Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης

Όλοι πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης Azure μπορεί να γίνει μέσω ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης. Ένας λογαριασμός υπηρεσίας πολυμέσων να συσχετίσετε με έναν ή περισσότερους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης. Ένα λογαριασμό μπορεί να περιέχει απεριόριστο αριθμό κοντέινερ, με την προϋπόθεση ότι το συνολικό μέγεθος είναι στην περιοχή 500TB ανά λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.  Υπηρεσίες πολυμέσων παρέχει SDK επιπέδου tooling ώστε να μπορείτε να διαχειριστείτε πολλούς λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης και την κατανομή των τους πόρους σας κατά την αποστολή σε αυτούς τους λογαριασμούς που βασίζονται σε μετρήσεις ή τυχαία διανομής εξισορρόπηση φόρτου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα εργασία με το [Χώρο αποθήκευσης Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx). 

##<a name="jobs-and-tasks"></a>Έργα και εργασίες

Μια [εργασία](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh974289.aspx) χρησιμοποιείται συνήθως στη διαδικασία (για παράδειγμα, index ή κωδικοποίηση) μία παρουσίαση ήχου/βίντεο. Εάν επεξεργάζεστε πολλών βίντεο, δημιουργήστε μια εργασία για κάθε βίντεο προς κωδικοποίηση.

Μια εργασία περιέχει μετα-δεδομένα σχετικά με την επεξεργασία να εκτελεστεί. Κάθε εργασία περιέχει μία ή περισσότερες s [εργασιών](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh974286.aspx)που καθορίζουν μια εργασία ατομικής επεξεργασίας, τα στοιχεία εισόδου, εξόδου περιουσιακών στοιχείων, ένα πρόγραμμα επεξεργασίας πολυμέσων και τις σχετικές ρυθμίσεις. Εργασίες μέσα σε μια εργασία μπορούν να τοποθετηθούν μαζί, όπου παγίου εξόδου από μία εργασία παρέχεται ως εισαγωγής περιουσιακού στοιχείου για την επόμενη εργασία. Με αυτόν τον τρόπο μπορεί να περιέχει μία εργασία όλες της επεξεργασίας είναι απαραίτητο για την παρουσίαση πολυμέσων.

##<a id="encoding"></a>Κωδικοποίηση

Azure Media Services παρέχει πολλές επιλογές για την κωδικοποίηση των πολυμέσων στο cloud.

Κατά την εκκίνηση με τις υπηρεσίες πολυμέσων, είναι σημαντικό να κατανοήσετε τη διαφορά μεταξύ των μορφών κωδικοποιητών και αρχείων.
Οι κωδικοποιητές είναι το λογισμικό που εφαρμόζει τους αλγορίθμους συμπίεση/αποσυμπίεση ότι οι μορφές αρχείου είναι κοντέινερ που περιέχει το συμπιεσμένο βίντεο.

Υπηρεσίες πολυμέσων παρέχει δυναμική συσκευασίας η οποία σας επιτρέπει να παραδώσετε το περιεχόμενό σας προσαρμόσιμες ρυθμό μετάδοσης bit MP4 ή ομαλή ροή κωδικοποιημένη σε ροή μορφές που υποστηρίζονται από τις υπηρεσίες πολυμέσων (MPEG ΠΑΎΛΑ, HLS, ομαλή ροή, σκληροί ΔΊΣΚΟΙ) χωρίς να χρειάζεται να συσκευάσετε ξανά σε αυτές τις μορφές ροής.

Για να επωφεληθείτε από [δυναμική συσκευασία](media-services-dynamic-packaging-overview.md), πρέπει να κάνετε τα εξής:

- Κωδικοποίηση του αρχείου θυγατρική (προέλευση) σε ένα σύνολο προσαρμόσιμων ρυθμό μετάδοσης bit MP4 ή αρχείων ομαλή ροή προσαρμόσιμη ρυθμό μετάδοσης bit (τα βήματα κωδικοποίησης εκδηλώνονται παρακάτω σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης).
- Λήψη τουλάχιστον μία On Demand ροής μονάδας για τη ροή τελικό σημείο από τον οποίο σκοπεύετε να παράδοσης το περιεχόμενό σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να On Demand ροής δεσμευμένη μονάδες κλίμακας](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md).

Υπηρεσίες πολυμέσων υποστηρίζει τα εξής στην κωδικοποιητές ζήτηση που περιγράφονται σε αυτό το άρθρο:

- [Τυπική κωδικοποιητή πολυμέσων](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
- [Ροή εργασίας Premium κωδικοποιητή πολυμέσων](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

Για πληροφορίες σχετικά με τις υποστηριζόμενες κωδικοποιητές, ανατρέξτε στο θέμα [κωδικοποιητές](media-services-encode-asset.md).


##<a name="live-streaming"></a>Ζωντανή ροή

Στο των υπηρεσιών Azure Media Services, ένα κανάλι αντιπροσωπεύει μια διαδικασία για την επεξεργασία ζωντανή ροή περιεχομένου. Ένα κανάλι λαμβάνει ζωντανή εισαγωγής ροών με έναν από τους δύο τρόπους:

- Μια ζωντανή encoder εσωτερικής αποστέλλει RTMP ρυθμό μετάδοσης πολλούς-bit ή ομαλή ροή (κατακερματιστεί MP4) στο κανάλι. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την εξής κωδικοποιητές live που εξόδου ομαλή ροή πολλούς-ρυθμό μετάδοσης bit: στοιχειακή, Envivio, Cisco. Το παρακάτω ζωντανή κωδικοποιητές εξόδου RTMP: Adobe Flash Live Telestream Wirecast και Tricaster transcoders. Αναρροφώμενου ροών διέρχονται από κανάλια χωρίς περαιτέρω επεξεργασία. Όταν σας ζητηθεί, υπηρεσίες πολυμέσων παρέχει τη ροή στους πελάτες.

- Μια ροή μία ρυθμό μετάδοσης bit (σε μία από τις παρακάτω μορφές: RTP (MPEG-TS)), RTMP ή ομαλή ροή (κατακερματιστεί MP4)) αποστέλλεται στο κανάλι που έχει ενεργοποιηθεί για την εκτέλεση ζωντανή κωδικοποίηση με τις υπηρεσίες πολυμέσων. Το κανάλι, στη συνέχεια, εκτελεί ζωντανή κωδικοποίηση των τις εισερχόμενες ροή μία ρυθμό μετάδοσης bit για τη ροή βίντεο πολλούς-ρυθμό μετάδοσης bit (προσαρμόσιμη). Όταν σας ζητηθεί, υπηρεσίες πολυμέσων παρέχει τη ροή στους πελάτες.

###<a name="channel"></a>Κανάλι

Στο υπηρεσίες πολυμέσων [καναλιού](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783458.aspx)s είναι υπεύθυνος για την επεξεργασία ζωντανή ροή περιεχομένου. Ένα κανάλι παρέχει ένα τελικό σημείο εισαγωγής (ingest διεύθυνση URL), στη συνέχεια, παρέχετε σε μια ζωντανή transcoder. Το κανάλι λαμβάνει ζωντανή εισαγωγής ροών από τη ζωντανή transcoder και κάνει διαθέσιμο για ροή μέσω ενός ή περισσότερων StreamingEndpoints. Κανάλια παρέχουν επίσης ένα τελικό σημείο Προεπισκόπηση (preview URL) που χρησιμοποιείτε για να κάνετε προεπισκόπηση και επικύρωση ροής σας πριν από την περαιτέρω επεξεργασία και η παράδοση.

Μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL ingest και τη διεύθυνση URL προεπισκόπησης κατά τη δημιουργία του καναλιού. Για να λάβετε αυτές τις διευθύνσεις URL, το κανάλι δεν πρέπει να βρίσκονται σε κατάσταση έναρξης. Όταν είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε Ώθηση δεδομένων από μια ζωντανή transcoder σε το κανάλι, πρέπει να ξεκινήσει το κανάλι. Μόλις το live transcoder ξεκινά ingesting δεδομένων, μπορείτε να κάνετε προεπισκόπηση του ροής.

Κάθε λογαριασμό Media Services μπορεί να περιέχει πολλά κανάλια, πολλών προγραμμάτων και πολλές StreamingEndpoints. Ανάλογα με τις ανάγκες εύρους ζώνης και την ασφάλεια, μπορεί να είναι αφοσιωμένη StreamingEndpoint υπηρεσιών σε ένα ή περισσότερα κανάλια. Μπορούν να χρησιμοποιούν οποιαδήποτε StreamingEndpoint από οποιοδήποτε κανάλι.


###<a name="program"></a>Πρόγραμμα

[Πρόγραμμα](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783463.aspx) σάς επιτρέπει να ελέγχετε τη δημοσίευση και την αποθήκευση των τμημάτων σε μια ζωντανή ροή. Κανάλια Διαχείριση προγραμμάτων. Η σχέση κανάλι και πρόγραμμα είναι παρόμοια με την παραδοσιακή πολυμέσων όπου ένα κανάλι έχει μια σταθερή ροή περιεχομένου και ένα πρόγραμμα έχει εύρος με ορισμένες συμβάν χρονικά στο συγκεκριμένο κανάλι.
Μπορείτε να καθορίσετε τον αριθμό των ωρών που θέλετε να διατηρήσετε το καταγεγραμμένο περιεχόμενο για το πρόγραμμα, ορίζοντας την ιδιότητα **ArchiveWindowLength** . Αυτή η τιμή μπορεί να οριστεί από τουλάχιστον 5 λεπτά για να έως 25 ώρες.

ArchiveWindowLength επίσης Καθορίζει το μέγιστο βαθμό από προγράμματα-πελάτες του χρόνου μπορούν να αναζήτηση πίσω στο χρόνο από την τρέχουσα θέση live. Τα προγράμματα είναι δυνατό να εκτελεστεί πάνω από το καθορισμένο χρονικό διάστημα, αλλά συνεχώς απορρίπτονται περιεχομένου που βρίσκεται πίσω από το μήκος του παραθύρου. Αυτή η τιμή αυτής της ιδιότητας καθορίζει επίσης πόσος χρόνος δηλώσεων του προγράμματος-πελάτη μπορούν να αναπτυχθούν.

Κάθε πρόγραμμα συσχετίζεται με ενός περιουσιακού στοιχείου. Για να δημοσιεύσετε το πρόγραμμα που πρέπει να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό για το σχετικό πάγιο. Αντιμετωπίζετε αυτό το προσδιοριστικό θα σάς επιτρέπουν να δημιουργήσετε μια ροή διεύθυνση URL που μπορείτε να παράσχετε στους υπολογιστές-πελάτες σας.

Ένα κανάλι υποστηρίζει έως και τρεις τα προγράμματα που εκτελούνται ταυτόχρονα, ώστε να μπορείτε να δημιουργήσετε πολλά αρχεία της ίδιας εισερχόμενες ροής. Αυτό σας επιτρέπει να δημοσιεύσετε και αρχειοθέτησης διάφορα μέρη του συμβάντος, όπως απαιτείται. Για παράδειγμα, τις απαιτήσεις επιχειρήσεις σας είναι να αρχειοθετήσετε 6 ώρες ενός προγράμματος, αλλά μετάδοση μόνο τελευταία 10 λεπτά. Για να γίνει αυτό, πρέπει να δημιουργήσετε δύο τα προγράμματα που εκτελούνται ταυτόχρονα. Ένα πρόγραμμα που έχει οριστεί να αρχειοθετήσετε 6 ώρες του συμβάντος, αλλά το πρόγραμμα δεν έχει δημοσιευτεί. Άλλο πρόγραμμα έχει οριστεί να αρχειοθετήσετε για 10 λεπτά και δημοσιεύεται αυτού του προγράμματος.


Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Εργασία με κανάλια που είναι ενεργοποιημένες για να εκτελέσετε Live κωδικοποίηση με τις υπηρεσίες πολυμέσων Azure](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
- [Εργασία με κανάλια που λαμβάνετε ζωντανή ροή πολλούς-ρυθμό μετάδοσης bit από κωδικοποιητές εσωτερικής εγκατάστασης](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
- [Τα όρια και περιορισμοί](media-services-quotas-and-limitations.md).

##<a name="protecting-content"></a>Προστασία περιεχομένου

###<a name="dynamic-encryption"></a>Δυναμική κρυπτογράφηση

Azure Media Services σάς επιτρέπει να ασφαλούς πολυμέσων σας από τη στιγμή που αφήνει τον υπολογιστή σας μέσω χώρου αποθήκευσης, επεξεργασίας και παράδοσης. Υπηρεσίες πολυμέσων σάς επιτρέπει να κάνουν δυναμικά κρυπτογραφημένα με Advanced πρότυπο κρυπτογράφησης (AES) (με χρήση κλειδιών κρυπτογράφησης 128 bit) και κοινές κρυπτογράφηση (CENC) με χρήση PlayReady ή/και Widevine DRM το περιεχόμενό σας. Υπηρεσίες πολυμέσων παρέχει επίσης μια υπηρεσία για την παροχή πλήκτρα AES και PlayReady αδειών χρήσης για τους χρήστες με δικαίωμα προγράμματα-πελάτες.

Προς το παρόν, μπορείτε να κρυπτογραφήσετε τις παρακάτω μορφές ροής: HLS ΠΑΎΛΑΣ MPEG και ομαλή ροή. Δεν μπορείτε να κρυπτογραφήσετε σκληροί ΔΊΣΚΟΙ μορφή ροής ή προοδευτική στοιχεία λήψης.

Εάν θέλετε για τις υπηρεσίες πολυμέσων για την κρυπτογράφηση ενός περιουσιακού στοιχείου, πρέπει να συσχετίσετε ενός κλειδιού κρυπτογράφησης (CommonEncryption ή EnvelopeEncryption) με το περιουσιακών στοιχείων και επίσης ρύθμιση παραμέτρων πολιτικών εξουσιοδότησης για τον αριθμό-κλειδί.

Εάν θέλετε για τη ροή μιας κρυπτογραφημένης περιουσιακών στοιχείων χώρου αποθήκευσης, πρέπει να ρυθμίσετε την πολιτική παράδοσης του παγίου για να καθορίσετε τον τρόπο που θέλετε για την παράδοση του περιουσιακού στοιχείου.

Όταν μια ροή ζητείται από ένα πρόγραμμα αναπαραγωγής, Media Services χρησιμοποιεί τον καθορισμένο αριθμό-κλειδί για την κρυπτογράφηση δυναμικά το περιεχόμενό σας χρησιμοποιώντας μια κρυπτογράφηση φακέλου (με AES) ή το κοινό κρυπτογράφησης (με PlayReady ή Widevine). Για να αποκρυπτογραφήσετε τη ροή, το πρόγραμμα αναπαραγωγής θα ζητήσει τον αριθμό-κλειδί από την υπηρεσία παράδοσης κλειδιού. Για να αποφασίσετε αν ο χρήστης έχει δικαίωμα για να λάβετε τον αριθμό-κλειδί, την υπηρεσία υπολογίζει τις πολιτικές εξουσιοδότησης που έχετε καθορίσει για τον αριθμό-κλειδί.


###<a name="token-restriction"></a>Ο περιορισμός διακριτικού

Η πολιτική περιεχομένου εξουσιοδότησης κλειδιού θα μπορούσε να έχει ένα ή περισσότερα περιορισμοί άδειας: άνοιγμα, διακριτικό περιορισμού ή ο περιορισμός διευθύνσεων IP. Η πολιτική διακριτικού περιορισμένα πρέπει να συνοδεύεται από ένα διακριτικό εκδοθεί από μια ασφαλούς διακριτικού υπηρεσίας (STS). Υπηρεσίες πολυμέσων υποστηρίζει τα διακριτικά σε το απλό διακριτικά Web (SWT) και της μορφής διακριτικού JSON Web (JWT). Υπηρεσίες πολυμέσων δεν παρέχει ασφαλούς διακριτικού υπηρεσίες. Μπορείτε να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη STS ή να αξιοποιήσετε Microsoft Azure ACS για να τα διακριτικά το ζήτημα. Το STS πρέπει να ρυθμιστεί για τη δημιουργία ενός διακριτικού συνδεδεμένοι με το συγκεκριμένο πρόβλημα και αριθμού-κλειδιού αξιώσεων που καθορίσατε στο στη ρύθμιση παραμέτρων διακριτικού περιορισμού. Η υπηρεσία παράδοσης κλειδιού Media Services θα επιστρέψει το κλειδί ζητήθηκε (ή άδεια χρήσης) για το πρόγραμμα-πελάτη, εάν το διακριτικό δεν είναι έγκυρη και το αξιώσεων στην διακριτικού συμφωνούν με αυτά έχει ρυθμιστεί για το κλειδί (ή άδεια χρήσης).

Κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων το διακριτικό περιορισμένων πολιτική, πρέπει να καθορίσετε την επαλήθευση πρωτεύον κλειδί, εκδότη και παράμετροι ακροατηρίου. Το κλειδί πρωτεύοντος επαλήθευσης περιέχει τον αριθμό-κλειδί που υπογράφηκε με το διακριτικό, εκδότης είναι η υπηρεσία ασφαλούς διακριτικών που εκδίδει το διακριτικό. Το ακροατήριο (μερικές φορές ονομάζεται εύρος) περιγράφει πρόθεση το διακριτικό ή ο πόρος το διακριτικό παράσχει εξουσιοδότηση πρόσβασης. Η υπηρεσία παράδοσης κλειδιού Media Services επαληθεύει ότι αυτές οι τιμές στο διακριτικό ταιριάζουν με τις τιμές στο πρότυπο.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα ακόλουθα άρθρα:

[Προστασία περιεχομένου Επισκόπηση](media-services-content-protection-overview.md)
[προστασία με AES 128](media-services-protect-with-aes128.md)
[προστασία με DRM](media-services-protect-with-drm.md)

##<a name="delivering"></a>Διάρκεια

###<a id="dynamic_packaging"></a>Δυναμική συσκευασία

Όταν εργάζεστε με Media Services, συνιστάται να κωδικοποιήσετε θυγατρική αρχείων σε μια προσαρμόσιμη ρυθμό μετάδοσης bit MP4 ορίστε και, στη συνέχεια, να μετατρέψετε το σύνολο στην επιθυμητή μορφή χρησιμοποιώντας τη [Δυναμική συσκευασία](media-services-dynamic-packaging-overview.md).


###<a name="streaming-endpoint"></a>Η ροή τελικού σημείου

Μια StreamingEndpoint αντιπροσωπεύει μια υπηρεσία ροής που μπορούν να παρέχουν περιεχόμενο απευθείας σε μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη αναπαραγωγής ή σε ένα δίκτυο παράδοσης περιεχομένου (CDN) για περαιτέρω κατανομή (υπηρεσιών Azure Media Services τώρα παρέχει την ενοποίηση Azure CDN.) Η ροή εξερχομένων από μια υπηρεσία StreamingEndpoint μπορεί να είναι μια ζωντανή ροή ή ένα βίντεο σε ζήτηση περιουσιακών στοιχείων στο λογαριασμό σας στο Media Services. Επιπλέον, μπορείτε να ελέγξετε τη δυνατότητα της υπηρεσίας StreamingEndpoint χειρισμού αυξανόμενες απαιτήσεις εύρους ζώνης, προσαρμόζοντας μονάδες κλίμακας (γνωστό και ως ροή μονάδες). Συνιστάται να εκχωρήσει μία ή περισσότερες μονάδες κλίμακας για εφαρμογές σε περιβάλλον παραγωγής. Μονάδες κλίμακας παρέχει χωρητικότητα αποκλειστικό εξόδου που μπορείτε να αγοράσετε σε μικρά διαστήματα 200 Mbps και πρόσθετες λειτουργίες που περιλαμβάνει τη συγκεκριμένη στιγμή χρήση δυναμικής συσκευασία.

Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε δυναμική κρυπτογράφηση ή\και δυναμικής συσκευασία. Για να χρησιμοποιήσετε αυτές τις δυνατότητες, πρέπει να έχετε τουλάχιστον μία ροή μονάδας για το τελικό σημείο από το οποίο σκοπεύετε να ροή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Κλιμάκωση ροής μονάδες](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md).

Από προεπιλογή, μπορείτε να έχετε έως και 2 ροή τελικά σημεία στο λογαριασμό σας στο Media Services. Για να ζητήσετε ανώτερο όριο, ανατρέξτε στο θέμα [όρια και περιορισμοί](media-services-quotas-and-limitations.md).

Μόνο χρέωσης όταν StreamingEndpoint σας είναι σε κατάσταση λειτουργίας.

###<a name="asset-delivery-policy"></a>Πολιτική παράδοσης περιουσιακών στοιχείων

Ένα από τα βήματα στη ροή εργασίας παράδοσης περιεχομένου Media Services ρύθμιση των παραμέτρων [πολιτικών παράδοσης για στοιχεία ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn799055.aspx)που θέλετε να είναι ροής. Η πολιτική παράδοσης περιουσιακών στοιχείων σας ενημερώνει για το Media Services τον τρόπο που θέλετε για το πάγιο να παραδοθεί: σε ποια ροής πρωτόκολλο θα πρέπει να σας περιουσιακών στοιχείων δυναμικά συσκευαστούν (για παράδειγμα, MPEG ΠΑΎΛΑ, HLS, ομαλή ροή ή όλες), εάν θέλετε να κρυπτογραφήσετε δυναμικά σας περιουσιακών στοιχείων ή όχι και τον τρόπο με τον (φακέλου ή κοινές κρυπτογράφησης).

Εάν έχετε κρυπτογραφημένο περιουσιακών στοιχείων χώρου αποθήκευσης, πριν από την περιουσιακού στοιχείου είναι δυνατό να διοχετεύονται, ο διακομιστής ροής καταργεί την κρυπτογράφηση χώρου αποθήκευσης και ροές το περιεχόμενό σας χρησιμοποιώντας την πολιτική καθορισμένο παράδοσης. Για παράδειγμα, για να προβάλετε σας περιουσιακών στοιχείων κρυπτογραφημένα με κλειδιού κρυπτογράφησης για προχωρημένους πρότυπο κρυπτογράφησης (AES), ορίστε τον τύπο πολιτικής σε DynamicEnvelopeEncryption. Για να καταργήσετε την κρυπτογράφηση χώρου αποθήκευσης και ροή περιουσιακού στοιχείου σε Απαλοιφή, ορίστε τον τύπο πολιτικής σε NoDynamicEncryption.

###<a name="progressive-download"></a>Προοδευτική λήψη

Προοδευτική λήψη σάς επιτρέπει να ξεκινήσει η αναπαραγωγή πολυμέσων πριν από ολόκληρο το αρχείο έχει ληφθεί. Μόνο σταδιακά, μπορείτε να κάνετε λήψη ενός αρχείου MP4.

Σημειώστε ότι πρέπει να αποκρυπτογραφήσετε κρυπτογραφημένα παγίων εάν θέλετε να είναι διαθέσιμη για την προοδευτική λήψη.

Για να παρέχετε στους χρήστες με διευθύνσεις URL προοδευτική λήψη, πρώτα πρέπει να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό OnDemandOrigin. Δημιουργία το εργαλείο εντοπισμού, παρέχει τη βασική διαδρομή για τον πόρο. Στη συνέχεια, πρέπει να προσαρτήσετε το όνομα του αρχείου MP4. Για παράδειγμα:

http://amstest1.Streaming.mediaservices.Windows.NET/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

###<a name="streaming-urls"></a>Ροή διευθύνσεις URL

Η ροή προγράμματα-πελάτες του περιεχομένου σας. Για να παρέχετε στους χρήστες η ροή διευθύνσεις URL, πρώτα πρέπει να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό OnDemandOrigin. Δημιουργία το εργαλείο εντοπισμού, παρέχει τη βασική διαδρομή στο πάγιο που περιέχει το περιεχόμενο που θέλετε για τη ροή. Ωστόσο, για να έχετε τη δυνατότητα για τη ροή αυτό το περιεχόμενο πρέπει να τροποποιήσετε περαιτέρω αυτήν τη διαδρομή. Για να δημιουργήσετε μια πλήρη διεύθυνση URL για το αρχείο δήλωσης ροής, πρέπει να συνενώσετε το προσδιοριστικό τιμή διαδρομή και το δηλωτικό (filename.ism) όνομα αρχείου. Στη συνέχεια, Προσάρτηση /Manifest και μια κατάλληλη μορφή (εάν χρειάζεται) στη διαδρομή προσδιοριστικό.

Μπορείτε επίσης να κατευθύνετε το περιεχόμενό σας μέσω σύνδεσης SSL. Για να το κάνετε αυτό, βεβαιωθείτε ότι το ροής διευθύνσεις URL που ξεκινούν με HTTPS.

Σημειώστε ότι μπορείτε να μόνο ροή μέσω SSL εάν η ροή τελικό σημείο από το οποίο μπορείτε να παραδώσετε το περιεχόμενό σας δημιουργήθηκε μετά τη δέκατη Σεπτεμβρίου 2014. Εάν σας ροής διευθύνσεις URL βασίζονται σε τα τελικά σημεία ροής που δημιουργούνται μετά τη δέκατη Σεπτεμβρίου, η διεύθυνση URL περιέχει "streaming.mediaservices.windows.net" (στη νέα μορφή). Ροή διευθύνσεις URL που περιέχουν "origin.mediaservices.windows.net" (η παλιά μορφή) δεν υποστηρίζουν SSL. Εάν η διεύθυνση URL είναι στην παλαιότερη μορφή και θέλετε να έχετε τη δυνατότητα για τη ροή μέσω SSL, δημιουργήστε ένα νέο τελικό σημείο ροής. Χρησιμοποιήστε τις διευθύνσεις URL που έχουν δημιουργηθεί με βάση το νέο τελικό σημείο ροής για τη ροή περιεχομένου σας μέσω SSL.

Η παρακάτω λίστα περιγράφει τις διαφορετικές μορφές ροής και παρέχει παραδείγματα:

- Ομαλή ροή

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest


- MPEG ΠΑΎΛΑ

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/MANIFEST(Format=mpd-Time-CSF)



- Apple HTTP Live ροής V4 (HLS)

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/MANIFEST(Format=m3u8-aapl)



- Apple HTTP Live ροής V3 (HLS)

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/MANIFEST(Format=m3u8-aapl-v3)

- Σκληροί ΔΊΣΚΟΙ (για αδειών Adobe PrimeTime/πρόσβαση μόνο)

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=f4m-f4f)

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/MANIFEST(Format=f4m-f4f)


##<a name="media-services-learning-paths"></a>Διαδικασίες εκμάθησης Media Services

[AZURE.INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

##<a name="provide-feedback"></a>Παροχή σχολίων

[AZURE.INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]
