<properties 
    pageTitle="Επισκόπηση Media Services REST API | Microsoft Azure" 
    description="Επισκόπηση Media Services REST API" 
    services="media-services" 
    documentationCenter="" 
    authors="Juliako" 
    manager="erikre" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="media-services" 
    ms.workload="media" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="dotnet" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="10/12/2016"
    ms.author="juliako"/>


# <a name="media-services-rest-api-overview"></a>Επισκόπηση Media Services REST API 

[AZURE.INCLUDE [media-services-selector-setup](../../includes/media-services-selector-setup.md)]

Microsoft Azure Media Services είναι μια υπηρεσία που δέχεται αιτήσεις HTTP βάσει OData και να απαντήσετε στην λεπτομερές JSON ή atom + pub. Επειδή το Media Services συμμορφώνεται με τις οδηγίες Azure σχεδιασμού, υπάρχει ένα σύνολο απαιτείται κεφαλίδες HTTP που πρέπει να χρησιμοποιήσετε κάθε υπολογιστή-πελάτη κατά τη σύνδεση με τις υπηρεσίες πολυμέσων, καθώς και ένα σύνολο προαιρετικό κεφαλίδων που μπορούν να χρησιμοποιηθούν. Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν τις κεφαλίδες και ρήματα HTTP, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κατά τη δημιουργία αιτήσεις και να λαμβάνει απαντήσεις από το Media Services.

##<a name="considerations"></a>Ζητήματα 

Τα παρακάτω ζητήματα εφαρμογή κατά τη χρήση ΥΠΌΛΟΙΠΟ.

- Κατά την υποβολή ερωτήματος οντοτήτων, υπάρχει όριο 1000 οντοτήτων επιστρέφονται ταυτόχρονα επειδή δημόσια v2 ΥΠΌΛΟΙΠΑ περιορίζει τα αποτελέσματα ερωτήματος 1000 αποτελέσματα. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε **Παράλειψη** και **λαμβάνουν** (.NET) / **επάνω** (REST) ως που περιγράφονται σε [αυτό το παράδειγμα .NET](media-services-dotnet-manage-entities.md#enumerating-through-large-collections-of-entities) και [αυτό το παράδειγμα REST API](media-services-rest-manage-entities.md#enumerating-through-large-collections-of-entities). 

- Όταν χρησιμοποιείτε JSON και καθορίζοντας για να χρησιμοποιήσετε τη λέξη-κλειδί **__metadata** στην πρόσκληση σε (για παράδειγμα, για να αναφέρεται σε ένα συνδεδεμένο αντικείμενο) πρέπει να ορίσετε την κεφαλίδα **Αποδοχή** σε [μορφή JSON λεπτομερές](http://www.odata.org/documentation/odata-version-3-0/json-verbose-format/) (ανατρέξτε στο ακόλουθο παράδειγμα). OData δεν κατανοούν την ιδιότητα **__metadata** στο την αίτηση, εκτός και εάν ορίσετε την τιμή σε λεπτομερή.  

        POST https://media.windows.net/API/Jobs HTTP/1.1
        Content-Type: application/json;odata=verbose
        Accept: application/json;odata=verbose
        DataServiceVersion: 3.0
        MaxDataServiceVersion: 3.0
        x-ms-version: 2.11
        Authorization: Bearer <token> 
        Host: media.windows.net
        
        {
            "Name" : "NewTestJob", 
            "InputMediaAssets" : 
                [{"__metadata" : {"uri" : "https://media.windows.net/api/Assets('nb%3Acid%3AUUID%3Aba5356eb-30ff-4dc6-9e5a-41e4223540e7')"}}]
        . . . 
        

## <a name="standard-http-request-headers-supported-by-media-services"></a>Τυπική κεφαλίδες αίτηση HTTP υποστηρίζονται από το Media Services

Για κάθε κλήσης που κάνετε σε Media Services, υπάρχει ένα σύνολο απαιτείται κεφαλίδων, θα πρέπει να συμπεριλάβετε στην πρόσκληση σε και επίσης ένα σύνολο προαιρετικό κεφαλίδων που μπορεί να θέλετε να συμπεριλάβετε. Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τις απαιτούμενες κεφαλίδες:


Κεφαλίδα|Τύπος|Τιμή
---|---|---
Εξουσιοδότηση|Φορέα|Φορέα είναι ο μηχανισμός μόνο αποδεκτή εξουσιοδότησης. Η τιμή πρέπει να περιλαμβάνουν το διακριτικό πρόσβασης που παρέχεται από ACS.
x-ms-έκδοση|Δεκαδικών ψηφίων|2.11
DataServiceVersion|Δεκαδικών ψηφίων|3.0
MaxDataServiceVersion|Δεκαδικών ψηφίων|3.0



>[AZURE.NOTE] Επειδή το Media Services χρησιμοποιεί OData για να εμφανίσετε τα υποκείμενα αποθετήριο μετα-δεδομένων περιουσιακών στοιχείων μέσω REST API, τις κεφαλίδες DataServiceVersion και MaxDataServiceVersion πρέπει να συμπεριληφθεί σε οποιαδήποτε αίτηση; Ωστόσο, εάν δεν είναι, στη συνέχεια, προς το παρόν Media Services προϋποθέτει η τιμή DataServiceVersion χρησιμοποιείται είναι 3.0.

Ακολουθεί ένα σύνολο προαιρετικό κεφαλίδων:

Κεφαλίδα|Τύπος|Τιμή
---|---|---
Ημερομηνία|Ημερομηνία RFC 1123|Χρονική σήμανση της αίτησης
Αποδοχή|Τύπος περιεχομένου|Ο τύπος ζητήθηκε περιεχομένου για την απόκριση, όπως τα εξής:<p> -εφαρμογή/json; odata = λεπτομερές<p> -εφαρμογή/atom + xml<p> Απαντήσεις μπορεί να έχουν έναν διαφορετικό τύπο περιεχομένου, όπως μια λήψη blob, όπου μια επιτυχημένη απόκριση θα περιέχει η ροή αντικειμένων blob ως φορτίο λήψης.
Αποδοχή κωδικοποίησης|Gzip, κοίλωμα|GZIP και DEFLATE κωδικοποίηση, κατά περίπτωση. Σημείωση: Για μεγάλο πόρους, Media Services μπορεί να παραβλέψετε αυτήν την κεφαλίδα και επιστροφή noncompressed δεδομένων.
Αποδοχή γλώσσας|"en", "ες" και ούτω καθεξής.|Καθορίζει την προτιμώμενη γλώσσα για την απάντηση.
Αποδοχή σύνολο χαρακτήρων|Τύπος σύνολο χαρακτήρων, όπως "UTF-8"|Η προεπιλογή είναι UTF-8.
Μέθοδος HTTP X|Μέθοδος HTTP|Επιτρέπει στους υπολογιστές-πελάτες ή τα τείχη προστασίας που δεν υποστηρίζουν μεθόδους HTTP όπως ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ ή ΔΙΑΓΡΑΦΉ για να χρησιμοποιήσετε αυτές τις μεθόδους, γίνει διοχέτευση μέσω κλήσης ΛΉΨΗ.
Τύπος περιεχομένου|Τύπος περιεχομένου|Τύπος περιεχομένου του σώμα της αίτησης στο ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ ή ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ αιτήσεις.
αναγνωριστικό αίτησης προγράμματος-πελάτη|Συμβολοσειρά|Μια τιμή που καθορίζονται από τον καλούντα που προσδιορίζει τη συγκεκριμένη αίτηση. Εάν καθοριστεί, αυτή η τιμή θα συμπεριληφθούν στο μήνυμα απάντησης ως ένας τρόπος για να αντιστοιχίσετε την αίτηση. <p><p>**Σημαντικό**<p>Θα πρέπει να υπερβαίνει το τιμές 2096b (2k).

## <a name="standard-http-response-headers-supported-by-media-services"></a>Τυπικές κεφαλίδες ανταπόκρισης HTTP υποστηρίζονται από το Media Services

Ακολουθεί ένα σύνολο κεφαλίδων που ενδέχεται να επιστραφούν σε εσάς, ανάλογα με τον πόρο που αίτηση και την ενέργεια που προορίζονται για την εκτέλεση.


Κεφαλίδα|Τύπος|Τιμή
---|---|---
αναγνωριστικό αίτησης|Συμβολοσειρά|Ένα μοναδικό αναγνωριστικό για την τρέχουσα λειτουργία, υπηρεσία που δημιουργούνται.
αναγνωριστικό αίτησης προγράμματος-πελάτη|Συμβολοσειρά|Ένα αναγνωριστικό που καθορίζεται από τον καλούντα στην αρχική πρόσκληση, εάν υπάρχει.
Ημερομηνία|Ημερομηνία RFC 1123|Η ημερομηνία που έγινε επεξεργασία της αίτησης.
Τύπος περιεχομένου|Ποικίλλει|Ο τύπος περιεχομένου του σώματος απόκρισης.
Κωδικοποίηση περιεχομένου|Ποικίλλει|Gzip ή κοίλωμα, ανάλογα με την περίπτωση.


## <a name="standard-http-verbs-supported-by-media-services"></a>Τυπική HTTP ρήματα που υποστηρίζονται από τις υπηρεσίες πολυμέσων

Ακολουθεί μια πλήρη λίστα των ρήματα HTTP που μπορούν να χρησιμοποιηθούν κατά την πραγματοποίηση HTTP αιτήσεις:


Ρηματικές|Περιγραφή
---|---
ΛΉΨΗ|Επιστρέφει την τρέχουσα τιμή ενός αντικειμένου.
ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ|Δημιουργεί ένα αντικείμενο με βάση τα δεδομένα που παρέχονται ή υποβάλλει μια εντολή.
ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ|Αντικαθιστά ένα αντικείμενο ή δημιουργεί ένα συγκεκριμένο αντικείμενο (όταν υπάρχει).
ΔΙΑΓΡΑΦΉ|Διαγράφει ένα αντικείμενο.
ΣΥΓΧΏΝΕΥΣΗ|Ενημερώνεται ένα υπάρχον αντικείμενο με τις αλλαγές με όνομα ιδιότητας.
ΚΕΦΑΛΉΣ|Επιστρέφει μετα-δεδομένα του αντικειμένου για ΛΉΨΗ απόκρισης.

##<a name="limitation"></a>Περιορισμός

Κατά την υποβολή ερωτήματος οντοτήτων, υπάρχει όριο 1000 οντοτήτων επιστρέφονται ταυτόχρονα επειδή δημόσια v2 ΥΠΌΛΟΙΠΑ περιορίζει τα αποτελέσματα ερωτήματος 1000 αποτελέσματα. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε **Παράλειψη** και **λαμβάνουν** (.NET) / **επάνω** (REST) ως που περιγράφονται σε [αυτό το παράδειγμα .NET](media-services-dotnet-manage-entities.md#enumerating-through-large-collections-of-entities) και [αυτό το παράδειγμα REST API](media-services-rest-manage-entities.md#enumerating-through-large-collections-of-entities). 


## <a name="discovering-media-services-model"></a>Εντοπισμός μοντέλου Media Services

Για να κάνετε πιο εύχρηστο οντοτήτων Media Services, μπορεί να χρησιμοποιηθεί η λειτουργία $metadata. Σας επιτρέπει να ανακτήσετε όλα τύποι έγκυρη οντότητα, ιδιότητες οντότητας, συσχετίσεων, συναρτήσεις, ενέργειες και ούτω καθεξής. Το παρακάτω παράδειγμα δείχνει πώς μπορείτε να δημιουργήσετε το URI: μετα-δεδομένων $ https://media.windows.net/API/.

Θα πρέπει να προσαρτήσετε "; api version=2.x" στο τέλος του URI εάν θέλετε να προβάλετε τα μετα-δεδομένα σε ένα πρόγραμμα περιήγησης ή δεν περιλαμβάνει την κεφαλίδα x-ms-έκδοση στην πρόσκληση σε.



##<a name="media-services-learning-paths"></a>Διαδικασίες εκμάθησης Media Services

[AZURE.INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

##<a name="provide-feedback"></a>Παροχή σχολίων

[AZURE.INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]





 
