<properties 
    pageTitle="Σημειώσεις έκδοσης Media Services | Microsoft Azure" 
    description="Σημειώσεις έκδοσης υπηρεσίες πολυμέσων" 
    services="media-services" 
    documentationCenter="" 
    authors="Juliako" 
    manager="erikre" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="media-services" 
    ms.workload="media" 
    ms.tgt_pltfrm="media" 
    ms.devlang="dotnet" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/19/2016"
    ms.author="juliako"/>

# <a name="azure-media-services-release-notes"></a>Σημειώσεις έκδοσης Azure Media Services

Αυτές οι σημειώσεις έκδοσης σύνοψη αλλαγές από προηγούμενες εκδόσεις και γνωστά ζητήματα.

>[AZURE.NOTE] Θέλουμε να μάθουμε οι πελάτες μας και να εστιάσετε στην επίλυση προβλημάτων που επηρεάζουν που. Για να αναφέρετε ένα πρόβλημα ή να υποβάλετε ερωτήσεις, καταχωρήστε στα [Φόρουμ του Azure Media Services στο MSDN].


##<a id="issues"></a>Προς το παρόν γνωστά θέματα

### <a id="general_issues"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων γενικά θέματα

Το ζήτημα|Περιγραφή
---|---
Πολλές κοινές κεφαλίδες HTTP δεν παρέχονται στο το REST API.|Εάν αναπτύσσετε εφαρμογές Media Services χρησιμοποιώντας το REST API, μπορείτε να βρείτε που ορισμένα κοινά πεδία κεφαλίδας HTTP (όπως Αναγνωριστικό υπολογιστή-ΠΕΛΆΤΗ-αίτηση-, Αναγνωριστικό ΑΊΤΗΣΗΣ και ΕΠΙΣΤΡΟΦΉΣ-πρόγραμμα-ΠΕΛΆΤΗ--Αναγνωριστικό ΑΊΤΗΣΗΣ) δεν υποστηρίζονται. Οι κεφαλίδες θα προστεθούν σε μια μελλοντική ενημερωμένη έκδοση.
Κωδικοποίηση δεν επιτρέπεται.|Υπηρεσίες πολυμέσων χρησιμοποιεί την τιμή της ιδιότητας IAssetFile.Name κατά τη δημιουργία διευθύνσεις URL για τη ροή περιεχομένου (για παράδειγμα, http://{AMSAccount}.origin.mediaservices.windows.net/{GUID}/{IAssetFile.Name}/streamingParameters.) Για αυτόν το λόγο, δεν επιτρέπεται η κωδικοποίηση. Η τιμή της ιδιότητας **όνομα** δεν μπορεί να έχει έναν από τους παρακάτω [χαρακτήρες τοις εκατό κωδικοποίηση-αποκλειστικές](http://en.wikipedia.org/wiki/Percent-encoding#Percent-encoding_reserved_characters): !*'();:@&=+$,/?%#[]". Επίσης, μπορεί να υπάρξει μόνο μία '.' για την επέκταση ονόματος αρχείου.
Η μέθοδος ListBlobs που είναι μέρος η SDK αποθήκευσης Azure έκδοση 3.x αποτυγχάνει.|Υπηρεσίες πολυμέσων δημιουργεί διευθύνσεις URL συσχετισμών Ασφαλείας με βάση την έκδοση [2012-02-12](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn592123.aspx) . Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε Azure SDK χώρου αποθήκευσης για αντικείμενα BLOB λίστα σε ένα κοντέινερ αντικειμένων blob, χρησιμοποιήστε τη μέθοδο [CloudBlobContainer.ListBlobs](http://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.storage.blob.cloudblobcontainer.listblobs.aspx) που είναι μέρος της έκδοσης SDK αποθήκευσης Azure 2.x. Η μέθοδος ListBlobs που είναι μέρος της έκδοσης SDK αποθήκευσης Azure 3.x θα αποτύχει.
Υπηρεσίες πολυμέσων περιορισμού μηχανισμό περιορίζει τη χρήση πόρων για τις εφαρμογές που κάνετε πλεονάζουσα αίτηση για την υπηρεσία. Η υπηρεσία ενδέχεται να επιστρέψει ο κωδικός κατάστασης HTTP υπηρεσία δεν είναι διαθέσιμη (503).|Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε την περιγραφή του κωδικού κατάστασης 503 HTTP στο θέμα [Κωδικοί σφάλματος υπηρεσίες πολυμέσων Azure](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn168949.aspx) .
Κατά την υποβολή ερωτήματος οντοτήτων, υπάρχει όριο 1000 οντοτήτων επιστρέφονται ταυτόχρονα επειδή δημόσια v2 ΥΠΌΛΟΙΠΑ περιορίζει τα αποτελέσματα ερωτήματος 1000 αποτελέσματα. | Πρέπει να χρησιμοποιήσετε **Παράλειψη** και **λαμβάνουν** (.NET) / **επάνω** (REST) ως που περιγράφονται σε [αυτό το παράδειγμα .NET](media-services-dotnet-manage-entities.md#enumerating-through-large-collections-of-entities) και [αυτό το παράδειγμα REST API](media-services-rest-manage-entities.md#enumerating-through-large-collections-of-entities). 
Ορισμένα προγράμματα-πελάτες μπορεί να προέρχονται σε ένα ζήτημα επανάληψης ετικέτας στο δηλωτικό ομαλή ροή.|Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτήν](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues) την ενότητα.
Azure Media Services .NET SDK αντικείμενα δεν μπορεί να σειριοποιηθεί και ως αποτέλεσμα δεν λειτουργούν με το Azure σε cache.|Εάν προσπαθήσετε να σειριοποίηση του αντικειμένου SDK AssetCollection για να το προσθέσετε σε cache Azure, μια εξαίρεση.
Εργασίες κωδικοποίησης αποτύχει με μια συμβολοσειρά μηνύματος "στάδιο: DownloadFile. Κωδικός: System.NullReferenceException ".|Η τυπική κωδικοποίησης ροή εργασιών είναι να αποστολή εισαγωγής αρχεία βίντεο ενός περιουσιακού στοιχείου εισαγωγής και υποβολή ενός ή περισσότερων κωδικοποίησης εργασιών για συγκεκριμένη εισαγωγής περιουσιακών στοιχείων, χωρίς να τροποποιήσετε περαιτέρω που εισαγάγετε περιουσιακών στοιχείων. Ωστόσο, εάν τροποποιήσετε εισαγωγής παγίου (για παράδειγμα, η προσθήκη/διαγραφή/Μετονομασία αρχείων σε παγίου), στη συνέχεια, οι επόμενες εργασίες ενδέχεται να αποτύχει με ένα σφάλμα DownloadFile. Η λύση είναι να διαγράψετε το εισαγωγής περιουσιακών στοιχείων και εκ νέου αποστολή εισαγωγής αρχεία σε ένα νέο πάγιο. 

##<a id="rest_version_history"></a>Ιστορικό εκδόσεων API ΥΠΌΛΟΙΠΟ

Για πληροφορίες σχετικά με το ιστορικό εκδόσεων Media Services REST API, ανατρέξτε στο θέμα [Azure Media Services REST API αναφοράς].

##<a id="july_changes16"></a>Την έκδοση Ιουλίου 2016

###<a name="updates-to-manifest-file-ism-generated-by-encoding-tasks"></a>Ενημερώσεις για το αρχείο δηλώσεων (*. ISM) που δημιουργούνται με κωδικοποίηση εργασίες

Κατά την υποβολή μιας εργασίας κωδικοποίησης Media Encoder τυπική ή Azure Media Encoder, κωδικοποίησης εργασίας δημιουργεί ένα [αρχείο δηλώσεων ροής](media-services-deliver-content-overview.md) (* .ism) αρχείο στο αποτέλεσμα του περιουσιακού στοιχείου. Με την πιο πρόσφατη έκδοση υπηρεσίας, η σύνταξη αυτού του αρχείου ροής δήλωσης έχει ενημερωθεί.

>[AZURE.NOTE]Η σύνταξη για το αρχείο ροής δηλωτικό (.ism) είναι δεσμευμένο για εσωτερική χρήση και μπορεί να αλλάξει σε μελλοντικές εκδόσεις. Επικοινωνήστε τροποποιήσετε ή να χειρίζονται τα περιεχόμενα αυτού του αρχείου.

###<a name="a-new-client-manifest-ismc-file-is-generated-in-the-output-asset-when-an-encoding-task-outputs-one-or-more-mp4-files"></a>Ένα νέο πρόγραμμα-πελάτη δηλωτικό (*. Το αρχείο ISMC) δημιουργείται στο αποτέλεσμα περιουσιακών στοιχείων κατά την εργασία του κωδικοποίησης εξάγει ένα ή περισσότερα αρχεία MP4

Ξεκινώντας με την πιο πρόσφατη έκδοση υπηρεσίας, μετά την ολοκλήρωση μιας εργασίας κωδικοποίησης που δημιουργεί ένα περισσότερα αρχεία MP4, το αποτέλεσμα του περιουσιακού στοιχείου θα περιέχει επίσης ένα αρχείο δηλωτικό (*.ismc) ροής προγράμματος-πελάτη. Το αρχείο .ismc σάς βοηθά να βελτιώσετε την απόδοση της δυναμικής ροής. 

>[AZURE.NOTE]Η σύνταξη του αρχείου δηλωτικό (.ismc) προγράμματος-πελάτη είναι δεσμευμένο για εσωτερική χρήση και μπορεί να αλλάξει σε μελλοντικές εκδόσεις. Επικοινωνήστε τροποποιήσετε ή να χειρίζονται τα περιεχόμενα αυτού του αρχείου.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό](https://blogs.msdn.microsoft.com/randomnumber/2016/07/08/encoder-changes-within-azure-media-services-now-create-ismc-file/) το ιστολόγιο.

### <a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα

Ορισμένα προγράμματα-πελάτες μπορεί να προέρχονται aross ένα ζήτημα επανάληψης ετικέτας στο δηλωτικό ομαλή ροή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτήν](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues) την ενότητα.

##<a id="apr_changes16"></a>Έκδοση Απριλίου 2016

### <a name="azure-media-analytics"></a>Ανάλυση πολυμέσων Azure

Azure Media Servces εισάγονται αναλυτικών στοιχείων πολυμέσων Azure για ισχυρή βίντεο πληροφοριών. Για λεπτομερείς πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση ανάλυσης των υπηρεσιών Azure Media](media-services-analytics-overview.md).

### <a name="apple-fairplay-preview"></a>Apple FairPlay (έκδοση Preview)

Azure Media Services τώρα σάς επιτρέπει να δυναμικά κρυπτογράφηση σας HTTP Live ροής (HLS) περιεχόμενο με Apple FairPlay. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία παράδοσης αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων άδειας χρήσης για την παράδοση FairPlay άδειες χρήσης σε υπολογιστές-πελάτες. Για πιο λεπτομερείς πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [χρήση υπηρεσιών Azure Media Services για τη ροή σας HLS περιεχομένου προστατευμένης με Apple FairPlay ](media-services-protect-hls-with-fairplay.md).
  
##<a id="feb_changes16"></a>Την έκδοση Φεβρουαρίου 2016

Η πιο πρόσφατη έκδοση του Azure Media Services SDK για .NET (3.5.3) περιέχει επιδιόρθωση σφαλμάτων σχετικών Widevine. Έχει το πρόβλημα: AssetDeliveryPolicy δεν ήταν δυνατό να χρησιμοποιηθούν ξανά πολλά στοιχεία κρυπτογραφημένα με Widevine. Ως μέρος του αυτή η διόρθωση σφαλμάτων η ακόλουθη ιδιότητα προστέθηκε στο SDK: **WidevineBaseLicenseAcquisitionUrl**.
    
    Dictionary<AssetDeliveryPolicyConfigurationKey, string> assetDeliveryPolicyConfiguration =
        new Dictionary<AssetDeliveryPolicyConfigurationKey, string>
    {
        {AssetDeliveryPolicyConfigurationKey.WidevineBaseLicenseAcquisitionUrl,"http://testurl"},
        
    };

##<a id="jan_changes_16"></a>Έκδοση Ιανουαρίου 2016

Κωδικοποίηση δεσμευμένη μονάδες μετονομαστεί για να μειώσετε σύγχυση με ονόματα κωδικοποιητή.

Βασική τυπική και Premium κωδικοποίησης δεσμευμένη μονάδες έχουν μετονομαστεί σε S1, S2, και S3 δεσμευμένες μονάδες, αντίστοιχα.  Οι πελάτες που χρησιμοποιούν βασικές RUs κωδικοποίηση σήμερα θα δείτε S1 ως ετικέτα στην πύλη Azure (και στο τιμολόγιο), ενώ τυπική και Premium θα δείτε τις ετικέτες S2 και S3 αντίστοιχα. 

##<a id="dec_changes_15"></a>Έκδοση Δεκεμβρίου 2015

Η ομάδα Azure SDK δημοσιεύσει μια νέα έκδοση του πακέτου [Azure SDK για PHP](http://github.com/Azure/azure-sdk-for-php) που περιέχει ενημερωμένες εκδόσεις και νέες δυνατότητες για το Microsoft Azure Media Services. Συγκεκριμένα, το Azure Media Services SDK για PHP υποστηρίζει τώρα τις τελευταίες δυνατότητες [προστασίας περιεχομένου](media-services-content-protection-overview.md) : δυναμική κρυπτογράφηση AES και DRM (PlayReady και Widevine) με και χωρίς τον περιορισμό διακριτικού. Επίσης, υποστηρίζει [Κωδικοποίηση μονάδες](media-services-dotnet-encoding-units.md)κλίμακας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:

- Το ιστολόγιο του [Microsoft Azure Media Services SDK για PHP](http://southworks.com/blog/2015/12/09/new-microsoft-azure-media-services-sdk-for-php-release-available-with-new-features-and-samples/) .
- Τα ακόλουθα [δείγματα κώδικα](http://github.com/Azure/azure-sdk-for-php/tree/master/examples/MediaServices) θα σας βοηθήσουν να ξεκινήσετε γρήγορα:
    - **vodworkflow_aes.PHP**: αυτό είναι ένα αρχείο PHP που δείχνει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε δυναμική κρυπτογράφηση AES 128 και η υπηρεσία παράδοσης αριθμού-κλειδιού. Αυτό είναι βάσει του δείγματος .NET που περιγράφεται σε [αυτό](media-services-protect-with-aes128.md) το άρθρο.
    - **vodworkflow_aes.PHP**: αυτό είναι ένα αρχείο PHP που δείχνει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε PlayReady δυναμική κρυπτογράφηση και η υπηρεσία παράδοσης άδεια χρήσης. Αυτό είναι βάσει του δείγματος .NET που περιγράφεται σε [αυτό](media-services-protect-with-drm.md) το άρθρο.
    - **scale_encoding_units.PHP**: αυτό είναι ένα αρχείο PHP που δείχνει τον τρόπο για να κλιμακωθεί κωδικοποίησης δεσμευμένη μονάδα.


##<a id="nov_changes_15"></a>Έκδοση Νοεμβρίου 2015

Azure Media Services προσφέρει Google Widevine υπηρεσία παράδοσης άδειας χρήσης στο cloud. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε σε [αυτήν την ανακοίνωση ιστολογίου](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-google-widevine-license-delivery-services-public-preview-in-azure-media-services/). Δείτε επίσης [αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης](media-services-protect-with-drm.md) και [GitHub αποθετήριο](http://github.com/Azure-Samples/media-services-dotnet-dynamic-encryption-with-drm). 

Σημειώστε ότι είναι Widevine άδεια χρήσης παράδοσης υπηρεσίες που παρέχονται από Sevices πολυμέσων Azure στην προεπισκόπηση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [σε αυτό το ιστολόγιο](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-google-widevine-license-delivery-services-public-preview-in-azure-media-services/).

##<a id="oct_changes_15"></a>Έκδοση Οκτωβρίου 2015

Azure Media Services (αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων) έχει τώρα ζωντανή στα παρακάτω κέντρα δεδομένων: Νότια Βραζιλίας, Δυτική Ινδίας, Νότια Ινδίας και κεντρική Ινδίας. Τώρα μπορείτε να χρησιμοποιήσουν την πύλη κλασική Azure για να [δημιουργήσετε λογαριασμούς υπηρεσίας πολυμέσων](media-services-portal-create-account.md) και να εκτελέσετε διάφορες εργασίες που περιγράφονται [εδώ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/media-services/). Ωστόσο, Live κωδικοποίηση δεν είναι ενεργοποιημένη σε αυτά τα κέντρα δεδομένων. Επιπλέον, δεν όλους τους τύπους κωδικοποίηση δεσμευμένη μονάδες είναι διαθέσιμες σε αυτά τα κέντρα δεδομένων.

- Νότια Βραζιλίας: Μόνο πρότυπο και βασικές κωδικοποίηση δεσμευμένη μονάδες είναι διαθέσιμα
- Δυτική Ινδίας, Νότια Ινδίας και κεντρική Ινδίας: μόνο βασικές κωδικοποίηση δεσμευμένη μονάδες είναι διαθέσιμες


##<a id="september_changes_15"></a>Έκδοση Σεπτεμβρίου 2015 

- Αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων προσφέρει πλέον τη δυνατότητα να προστατεύσετε Video-On-Demand (VOD) και ροές πραγματικού με την τεχνολογία DRM λειτουργική Widevine. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την παρακάτω συνεργάτες υπηρεσιών παράδοσης για να σας βοηθήσουν στην παροχή Widevine άδειες χρήσης: [Axinom](http://www.axinom.com/press/ibc-axinom-drm-6/), [EZDRM](http://ezdrm.com/), [castLabs](http://castlabs.com/company/partners/azure/). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό το ιστολόγιο](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-adds-google-widevine-packaging-for-delivering-multi-drm-stream/).

    Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [Αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/windowsazure.mediaservices/) (ξεκινώντας με την έκδοση 3.5.1) ή REST API για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του AssetDeliveryConfiguration για να χρησιμοποιήσετε Widevine.  

- Αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων προστεθεί υποστήριξη για Apple ProRes βίντεο. Τώρα μπορείτε να αποστείλετε τα αρχεία βίντεο προέλευσης QuickTime που χρησιμοποιούν Apple ProRes ή άλλους κωδικοποιητές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό το ιστολόγιο](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-support-for-apple-prores-videos-in-azure-media-services/).

- Μπορείτε τώρα να χρησιμοποιήσετε Media Encoder τυπική για να το κάνετε δευτερευουσών αποκοπής και ζωντανή εξαγωγής αρχειοθέτησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό το ιστολόγιο](https://azure.microsoft.com/blog/sub-clipping-and-live-archive-extraction-with-media-encoder-standard/).

- Έχουν γίνει οι ακόλουθες ενημερωμένες εκδόσεις φιλτραρίσματος: 

    - Τώρα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μορφοποίηση Apple HTTP Live ροής (HLS) με φίλτρο μόνο ήχου. Αυτή η ενημερωμένη έκδοση σας επιτρέπει να καταργήσετε κομμάτι μόνο ήχου, καθορίζοντας (μόνο ήχου = false) στη διεύθυνση URL.
    - Κατά τον ορισμό φίλτρα για τους πόρους σας, έχετε πλέον τη δυνατότητα συνδυασμού πολλών (έως 3) φίλτρα σε μια μεμονωμένη διεύθυνση URL.

    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [σε αυτό](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/) το ιστολόγιο.

- Αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων υποστηρίζει πλέον να πλαίσια στο HLS v4. Υποστήριξη να πλαισίων βελτιστοποιεί ξεκινήσει η γρήγορη και επαναφορά των λειτουργιών. Από προεπιλογή, όλα εξόδους v4 HLS περιλαμβάνουν να πλαισίων λίστας αναπαραγωγής (EXT-X-I-FRAME-STREAM-INF).
 
    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [σε αυτό](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/) το ιστολόγιο.

##<a id="august_changes_15"></a>Την έκδοση Αυγούστου 2015

- Azure Media Services SDK για την έκδοση Java V0.8.0 και νέα δείγματα είναι πλέον διαθέσιμες. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:

    - [Δημοσίευση ιστολογίου](http://southworks.com/blog/2015/08/25/microsoft-azure-media-services-sdk-for-java-v0-8-0-released-and-new-samples-available/)
    - [Αποθετήριο δείγματα Java](https://github.com/southworkscom/azure-sdk-for-media-services-java-samples)
- Με την υποστήριξη πολλαπλών ήχου ροή Azure Media Player ενημέρωσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:
    - [Δημοσίευση ιστολογίου](https://azure.microsoft.com/blog/2015/08/13/azure-media-player-update-with-multi-audio-stream-support/)

##<a id="july_changes_15"></a>Έκδοση ΙΟΥΛΙΟΥ 2015

- Ανακοίνωση του γενικής διαθεσιμότητας του Media Encoder τυπική. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτήν τη δημοσίευση ιστολογίου](https://azure.microsoft.com/blog/2015/07/16/announcing-the-general-availability-of-media-encoder-standard/).

    Media Encoder τυπική χρησιμοποιεί υποδείγματα που περιγράφονται σε [αυτήν](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=618336) την ενότητα. Σημειώστε ότι όταν χρησιμοποιώντας μια προκαθορισμένη ρύθμιση για το 4k κωδικοποιεί, θα πρέπει να λάβετε τον τύπο μονάδας **Premium** δεσμευμένες. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να κωδικοποίηση κλίμακα](media-services-scale-media-processing-overview.md).
- Ζωντανή λεζάντες σε πραγματικό χρόνο με υπηρεσιών Azure Media Services και το πρόγραμμα αναπαραγωγής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτήν τη δημοσίευση ιστολογίου](https://azure.microsoft.com/blog/2015/07/08/live-real-time-captions-with-azure-media-services-and-player/)

###<a name="media-services-net-sdk-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων ενημερώσεις SDK .NET

Azure Media Services .NET SDK είναι τώρα έκδοση 3.4.0.0. Σε αυτήν την έκδοση προστέθηκε τις ακόλουθες λειτουργίες:  

- Η υποστήριξη για αρχειοθέτηση ζωντανή εφαρμόζεται. Σημειώστε ότι δεν μπορείτε να κάνετε λήψη ενός περιουσιακού στοιχείου που περιέχει μια ζωντανή αρχειοθήκη.
- Η υποστήριξη για δυναμικά φίλτρα εφαρμόζεται.
- Εφαρμόζεται λειτουργικότητα που επιτρέπει στους χρήστες για να διατηρήσετε κοντέινερ χώρου αποθήκευσης κατά τη διαγραφή του περιουσιακού στοιχείου.
- Διορθώσεις σφαλμάτων που σχετίζονται με επανάληψη πολιτικές στα κανάλια.
- Ενεργοποιήσει τη **ροή εργασίας Premium κωδικοποιητή πολυμέσων**.

##<a id="june_changes_15"></a>Έκδοση Ιουνίου 2015

###<a name="media-services-net-sdk-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων ενημερώσεις SDK .NET

Azure Media Services .NET SDK είναι τώρα έκδοση 3.3.0.0. Σε αυτήν την έκδοση προστέθηκε τις ακόλουθες λειτουργίες:  

- υποστήριξη για προδιαγραφή εντοπισμού σύνδεση OpenId,
- υποστήριξη για το χειρισμό κατάδειξης κλειδιών στην πλευρά υπηρεσία παροχής ταυτότητας. 

Εάν χρησιμοποιείτε μια υπηρεσία παροχής ταυτότητας που εκθέτει OpenID σύνδεση εγγράφου εντοπισμού (όπως οι ακόλουθες υπηρεσίες παροχής: Azure Active Directory, Google, Salesforce), μπορείτε να υποδείξετε υπηρεσιών Azure Media Services για να αποκτήσετε υπογραφής πλήκτρα επικύρωσης διακριτικού JWT από OpenID σύνδεση προδιαγραφή εντοπισμού. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση πλήκτρα Web Json από την προδιαγραφή εντοπισμού OpenID σύνδεση για να εργαστείτε με JWT διακριτικού ελέγχου ταυτότητας σε υπηρεσιών Azure Media Services](http://gtrifonov.com/2015/06/07/using-json-web-keys-from-openid-connect-discovery-spec-to-work-with-jwt-token-authentication-in-azure-media-services/).


##<a id="may_changes_15"></a>Έκδοση Μαΐου 2015

Ανακοίνωση τις ακόλουθες νέες δυνατότητες:

- [Μια προεπισκόπηση του Live κωδικοποίηση με τις υπηρεσίες πολυμέσων](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
- [Δυναμική δηλωτικό](media-services-dynamic-manifest-overview.md)
- [Μια προεπισκόπηση του επεξεργαστή πολυμέσων Hyperlapse πολυμέσων Azure](https://azure.microsoft.com/blog/?p=286281&preview=1&_ppp=61e1a0b3db)

##<a id="april_changes_15"></a>Έκδοση Απρίλιος 2015

 ###<a name="general-media-services-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων γενικές ενημερώσεις

- [Ανακοίνωση Azure Media Player](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/15/announcing-azure-media-player/).
- Ξεκινώντας με 2.10 ΥΠΌΛΟΙΠΑ υπηρεσίες πολυμέσων, κανάλια που έχουν ρυθμιστεί ώστε να ingest ένα πρωτόκολλο RTMP, δημιουργούνται με κύριας και δευτερεύουσας ingest διευθύνσεις URL. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [καναλιού ingest ρυθμίσεις παραμέτρων](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md#channel_input)
- Ενημερώσεις Azure Media ευρετηρίου
- Υποστήριξη για γλώσσας για τα Ισπανικά
- Νέα μορφή xml ρύθμισης παραμέτρων

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [σε αυτό το ιστολόγιο](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/13/azure-media-indexer-spanish-v1-2/).
###<a name="media-services-net-sdk-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων ενημερώσεις SDK .NET

Azure Media Services .NET SDK είναι τώρα έκδοση 3.2.0.0.

Ακολουθούν ορισμένα από τον πελάτη αντικριστές ενημερωμένες εκδόσεις:

- **Διακοπή αλλαγή**: αλλάξει **TokenRestrictionTemplate.Issuer** και **TokenRestrictionTemplate.Audience** για να είναι τύπου συμβολοσειράς.
- Ενημερώσεις που σχετίζονται με τη δημιουργία προσαρμοσμένης επανάληψης πολιτικές.
- Διορθώσεις σφαλμάτων που σχετίζονται με την αποστολή/λήψη αρχείων.
- Η κλάση **MediaServicesCredentials** δέχεται πλέον τελικό σημείο ελέγχου κύριας και δευτερεύουσας πρόσβασης για τον έλεγχο ταυτότητας σε σχέση με.



##<a id="march_changes_15"></a>Έκδοση Μαρτίου 2015

### <a name="general-media-services-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων γενικές ενημερώσεις

- Υπηρεσίες πολυμέσων παρέχει τώρα ενοποίηση Azure CDN. Για να υποστηρίζει την ενσωμάτωση, η ιδιότητα **CdnEnabled** προστέθηκε **StreamingEndpoint**.  **CdnEnabled** μπορεί να χρησιμοποιηθεί με REST API ξεκινώντας με την έκδοση 2.9 (για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx)).  **CdnEnabled** μπορούν να χρησιμοποιηθούν με .NET SDK ξεκινώντας με την έκδοση 3.1.0.2 (για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mediaservices.client.istreamingendpoint(v=azure.10).aspx)).
- Ανακοίνωση της **ροής εργασίας Premium κωδικοποιητή πολυμέσων**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή Premium κωδικοποίηση στο υπηρεσιών Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/blog/2015/03/05/introducing-premium-encoding-in-azure-media-services/).
 


##<a id="february_changes_15"></a>Την έκδοση Φεβρουαρίου 2015

### <a name="general-media-services-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων γενικές ενημερώσεις

Υπηρεσίες πολυμέσων REST API είναι τώρα έκδοση 2.9. Ξεκινώντας με αυτήν την έκδοση, μπορείτε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση Azure CDN με ροή τελικά σημεία. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/dn783468.aspx).

##<a id="january_changes_15"></a>Έκδοση Ιανουαρίου 2015

### <a name="general-media-services-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων γενικές ενημερώσεις

Ανακοίνωση της γενικής διαθεσιμότητας (GA) της προστασίας του περιεχομένου με δυναμική κρυπτογράφηση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [υπηρεσιών Azure Media Services βελτιώνει την ροή ασφάλεια με την τεχνολογία γενικής διαθεσιμότητας DRM](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/29/azure-media-services-enhances-streaming-security-with-general-availability-of-drm-technology/).

###<a name="media-services-net-sdk-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων ενημερώσεις SDK .NET

Azure Media Services .NET SDK είναι τώρα έκδοση 3.1.0.1.

Σε αυτήν την έκδοση έχει επισημανθεί η προεπιλεγμένη κατασκευή Microsoft.WindowsAzure.MediaServices.Client.ContentKeyAuthorization.TokenRestrictionTemplate ως παλιά. Η νέα κατασκευή λαμβάνει TokenType ως όρισμα.

    TokenRestrictionTemplate template = new TokenRestrictionTemplate(TokenType.SWT);


##<a id="december_changes_14"></a>Έκδοση Δεκέμβριο του 2014

###<a name="general-media-services-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων γενικές ενημερώσεις

- Ορισμένες ενημερώσεις και νέες δυνατότητες έχουν προστεθεί στον επεξεργαστή πολυμέσων Azure ευρετηρίου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Σημειώσεις έκδοσης Azure Media ευρετηρίου έκδοση 1.1.6.7](https://azure.microsoft.com/blog/2014/12/03/azure-media-indexer-version-1-1-6-7-release-notes/).
- Προσθέσετε ένα νέο REST API που σας επιτρέπει να ενημερώσετε κωδικοποίηση δεσμευμένες μονάδες: [EncodingReservedUnitType με το ΥΠΌΛΟΙΠΟ](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn859236.aspx).
- Προστέθηκε CORS υποστήριξης για υπηρεσία παράδοσης κλειδιού.
- Έχουν γίνει βελτιώσεις απόδοσης του υποβολή ερωτημάτων επιλογές πολιτική εξουσιοδότησης.
- Στο κέντρο δεδομένων Κίνα, τη [Διεύθυνση URL του αριθμού-κλειδιού παράδοσης](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ef4dfeeb-48ae-4596-ab28-44d6b36d8769#get_delivery_service_url) είναι τώρα ανά πελάτη (ακριβώς όπως στα άλλα κέντρα δεδομένων).
- Προστέθηκε διάρκεια προορισμού αυτόματης HLS. Όταν κάνετε ζωντανή ροής, HLS είναι πάντα συσκευαστούν δυναμικά. Από προεπιλογή, το Media Services υπολογίζει αυτόματα HLS τμήματος συσκευασία αναλογία (FragmentsPerSegment) με βάση το χρονικό διάστημα βασικό καρέ (KeyFrameInterval), επίσης γνωστή ως ομαδοποίηση των εικόνων – GOP, που λαμβάνονται από το Live κωδικοποιητή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [εργασία με Azure Media Services Live ροής].
 
###<a name="media-services-net-sdk-updates"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων ενημερώσεις SDK .NET

- [Azure Media Services.NET SDK](http://www.nuget.org/packages/windowsazure.mediaservices/) είναι τώρα έκδοση έκδοση 3.1.0.0.
- Αναβαθμιστεί την εξάρτηση .net SDK .NET Framework διαίρεσης 4,5.
- Προστίθεται μια νέα API που σας επιτρέπει να ενημερώσετε κωδικοποίησης δεσμευμένη μονάδες. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενημέρωση δεσμευμένη τύπος μονάδας και αύξηση κωδικοποίηση RUs χρησιμοποιώντας .NET](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj129582.aspx).
- Προστέθηκε JWT (JSON Web διακριτικού) υποστήριξης για διακριτικού ελέγχου ταυτότητας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [JWT διακριτικού ελέγχου ταυτότητας σε υπηρεσιών Azure Media Services και δυναμική κρυπτογράφηση](http://www.gtrifonov.com/2015/01/03/jwt-token-authentication-in-azure-media-services-and-dynamic-encryption/).
- Προστέθηκε σχετική μετατοπίσεις για BeginDate και ExpirationDate στο πρότυπο PlayReady άδεια χρήσης.


##<a id="november_changes_14"></a>Έκδοση Νοεμβρίου 2014

- Υπηρεσίες πολυμέσων τώρα σάς επιτρέπει να ingest μια ζωντανή περιεχόμενο ομαλή ροή (FMP4) μέσω σύνδεσης SSL. Για να ingest μέσω SSL, βεβαιωθείτε ότι για να ενημερώσετε τη διεύθυνση URL ingest HTTPS.  Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη ζωντανή ροή, ανατρέξτε στο θέμα [εργασία με Azure Media Services Live ροής].
- Σημειώστε ότι τη συγκεκριμένη στιγμή, μπορείτε κατάποσή μια ζωντανή ροή RTMP μέσω σύνδεσης SSL.
- Μπορείτε επίσης να κατευθύνετε το περιεχόμενό σας μέσω σύνδεσης SSL. Για να το κάνετε αυτό, βεβαιωθείτε ότι το ροής διευθύνσεις URL που ξεκινούν με HTTPS.
- Σημειώστε ότι μπορείτε να μόνο ροή μέσω SSL εάν η ροή τελικό σημείο από το οποίο μπορείτε να παραδώσετε το περιεχόμενό σας δημιουργήθηκε μετά τη δέκατη Σεπτεμβρίου 2014. Εάν σας ροής διευθύνσεις URL βασίζονται σε τα τελικά σημεία ροής που δημιουργούνται μετά τη δέκατη Σεπτεμβρίου, η διεύθυνση URL περιέχει "streaming.mediaservices.windows.net" (στη νέα μορφή). Ροή διευθύνσεις URL που περιέχουν "origin.mediaservices.windows.net" (η παλιά μορφή) δεν υποστηρίζουν SSL. Εάν η διεύθυνση URL είναι στην παλαιότερη μορφή και θέλετε να έχετε τη δυνατότητα για τη ροή μέσω SSL, [Δημιουργήστε ένα νέο τελικό σημείο ροής](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md). Χρησιμοποιήστε τις διευθύνσεις URL που έχουν δημιουργηθεί με βάση το νέο τελικό σημείο ροής για τη ροή περιεχομένου σας μέσω SSL.

##<a id="october_changes_14"></a>Έκδοση Οκτωβρίου 2014

### <a id="new_encoder_release"></a>Υπηρεσίες κυκλοφορίας κωδικοποιητή πολυμέσων

Ανακοίνωση τη νέα έκδοση πολυμέσων υπηρεσιών Azure Media Encoder. Με τις πιο πρόσφατες Azure Media Encoder, μόνο που θα χρεωθείτε για εξόδου GB, αλλά η διαφορετικά ο κωδικοποιητής νέα δυνατότητα που είναι συμβατά με το προηγούμενο κωδικοποιητή. Για περισσότερες πληροφορίες, [Λεπτομέρειες τιμολόγησης υπηρεσίες πολυμέσων]).

### <a id="oct_sdk"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων .NET SDK 

SDK υπηρεσίες πολυμέσων για .NET επεκτάσεις είναι τώρα έκδοση 2.0.0.3.

SDK υπηρεσίες πολυμέσων για .NET τώρα είναι η έκδοση 3.0.0.8.

Πραγματοποιήθηκαν τις ακόλουθες αλλαγές:

- Επανασχεδιασμός προγράμματος σε κατηγορίες πολιτικής "Επανάληψη".
- Προσθήκη κεφαλίδων αίτηση http συμβολοσειρά παράγοντα χρήστη.
- Προσθήκη nuget επαναφορά Δόμηση βήμα.
- Διόρθωση σενάριο δοκιμές για να χρησιμοποιήσετε x509 πιστοποιητικού από χώρο αποθήκευσης.
- Επικύρωση ρυθμίσεων κατά την ενημέρωση κανάλι και ροή τέλος.
 

### <a name="new-github-repository-to-host-media-services-samples"></a>Νέο αρχείο φύλαξης GitHub δείγματα Media Services κεντρικού υπολογιστή

Δείγματα βρίσκονται στο [αποθετήριο δεδομένων GitHub δείγματα υπηρεσιών Azure Media Services](https://github.com/Azure/Azure-Media-Services-Samples).


##<a id="september_changes_14"></a>Έκδοση Σεπτεμβρίου 2014

ΥΠΌΛΟΙΠΟ υπηρεσίες πολυμέσων μετα-δεδομένων είναι τώρα έκδοση 2.7. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις ΥΠΌΛΟΙΠΑ, ανατρέξτε στο θέμα [Azure Media Services REST API αναφοράς].

SDK υπηρεσίες πολυμέσων για .NET τώρα είναι η έκδοση 3.0.0.7
 
### <a id="sept_14_breaking_changes"></a>Διακοπή αλλαγές

* **Origin** μετονομάστηκε σε [StreamingEndpoint].
* Μια αλλαγή στην προεπιλεγμένη συμπεριφορά κατά τη χρήση του **Azure κλασική πύλη** για την κωδικοποίηση και, στη συνέχεια, να δημοσιεύσετε αρχεία MP4.

Στο παρελθόν, όταν με την πύλη κλασική Azure για να δημοσιεύσετε ένα μόνο αρχείο πάγιο βίντεο MP4 μια διεύθυνση URL συσχετισμών Ασφαλείας θα μπορούσε να δημιουργηθεί (διευθύνσεις URL συσχετισμών Ασφαλείας σάς επιτρέπουν να κάνετε λήψη του βίντεο από ένα χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob). Προς το παρόν, όταν χρησιμοποιείτε την πύλη κλασική Azure για την κωδικοποίηση και, στη συνέχεια, να δημοσιεύσετε ένα μόνο αρχείο πάγιο βίντεο MP4, τη διεύθυνση URL που δημιουργείται οδηγεί σε μια υπηρεσιών Azure Media Services ροής τελικού σημείου.  Αυτή η αλλαγή δεν επηρεάζει βίντεο MP4 που απευθείας σε υπηρεσίες πολυμέσων που έχουν αποσταλεί και δημοσιεύονται χωρίς να κωδικοποιημένη μέσω των υπηρεσιών Azure Media Services.

Προς το παρόν, έχετε τις εξής δύο επιλογές για να επιλύσετε το πρόβλημα.

* Ενεργοποίηση ροής μονάδες και χρησιμοποιήστε δυναμικές συσκευασία για τη ροή παγίου .mp4 ως ομαλή ροή παρουσίασης.

* Δημιουργήστε μια διεύθυνση url συσχετισμών Ασφαλείας για να κάνετε λήψη (ή σταδιακά αναπαραγωγή) το .mp4. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό συσχετισμών Ασφαλείας, ανατρέξτε στο θέμα [Την παράδοση περιεχομένου].


### <a id="sept_14_GA_changes"></a>Νέα τις δυνατότητες/σενάρια που αποτελούν μέρος της κυκλοφορίας GA

* **Επεξεργαστής πολυμέσων ευρετηρίου**. Για περισσότερες πληροφορίες ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ευρετηρίου αρχεία πολυμέσων με ευρετήριο πολυμέσων Azure].

* Η οντότητα [StreamingEndpoint] τώρα σάς επιτρέπει να προσθέσετε προσαρμοσμένα ονόματα τομέα που (κεντρικός υπολογιστής).

    Για ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα που θα χρησιμοποιηθεί ως το όνομα τελικού σημείου ροής Media Services, πρέπει να προσθέσετε προσαρμοσμένα host names σας ροής τελικό σημείο. Χρησιμοποιήστε τα πολυμέσα υπηρεσίες REST API ή .NET SDK για να προσθέσετε ονόματα προσαρμοσμένο κεντρικού υπολογιστή.
    
    Ισχύουν τα ακόλουθα θέματα:
    
    * Πρέπει να έχετε της κατοχής του προσαρμοσμένου ονόματος τομέα.
    
    * Την κατοχή του ονόματος τομέα πρέπει να επικυρώνονται κατά υπηρεσιών Azure Media Services. Για να επικυρώσετε τον τομέα, δημιουργήστε μια εγγραφή CName που αντιστοιχίζει <MediaServicesAccountId>.<parent domain> Για να verifydns. < mediaservices dns zone >. 
    
    * Πρέπει να δημιουργήσετε μια άλλη εγγραφή CName που δείχνει το όνομα του προσαρμοσμένου κεντρικού υπολογιστή (για παράδειγμα, sports.contoso.com) στο όνομα κεντρικού υπολογιστή σας πολυμέσων StreamingEndpont υπηρεσιών (για παράδειγμα, amstest.streaming.mediaservices.windows.net).


    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα την ιδιότητα **CustomHostNames** στο θέμα [StreamingEndpoint] .

### <a id="sept_14_preview_changes"></a>Νέα τις δυνατότητες/σενάρια που αποτελούν μέρος της έκδοση δημόσια preview

* Ροή προεπισκόπηση σε πραγματικό χρόνο. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [εργασία με Azure Media Services Live ροής].

* Η υπηρεσία παράδοσης κλειδιού. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση δυναμική κρυπτογράφηση AES 128 και η υπηρεσία παράδοσης αριθμού-κλειδιού].

* Δυναμική κρυπτογράφηση AES. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση δυναμική κρυπτογράφηση AES 128 και η υπηρεσία παράδοσης αριθμού-κλειδιού].

* Η υπηρεσία παράδοσης PlayReady άδεια χρήσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση δυναμική κρυπτογράφηση PlayReady και η υπηρεσία παράδοσης άδεια χρήσης].

* Δυναμική PlayReady κρυπτογράφηση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση δυναμική κρυπτογράφηση PlayReady και η υπηρεσία παράδοσης άδεια χρήσης].

* Υπηρεσίες πολυμέσων πρότυπο PlayReady άδεια χρήσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση πρότυπο της άδειας χρήσης πολυμέσων υπηρεσίες PlayReady].

* Η ροή χώρου αποθήκευσης κρυπτογραφημένο περιουσιακών στοιχείων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ροή χώρου αποθήκευσης κρυπτογραφημένα περιεχομένου].

##<a id="august_changes_14"></a>Έκδοση Αυγούστου 2014

Όταν κωδικοποιείτε ενός περιουσιακού στοιχείου, ενός περιουσιακού στοιχείου εξόδου παράγεται μετά την ολοκλήρωση της εργασίας κωδικοποίησης. Μέχρι την σε αυτήν την έκδοση, Azure Media Services Encoder παραχθεί μετα-δεδομένα σχετικά με τα στοιχεία εξόδου. Ξεκινώντας με αυτήν την έκδοση ο κωδικοποιητής παράγει επίσης μετα-δεδομένα σχετικά με τα στοιχεία εισόδου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα [Μετα-δεδομένα εισόδου] και [Εξόδου μετα-δεδομένων] .


##<a id="july_changes_14"></a>Έκδοση Ιουλίου 2014

Το παρακάτω διορθώσεις σφαλμάτων έχουν πραγματοποιηθεί για το Azure Media Services συσκευασία και μονάδα κρυπτογράφησης:

* Μόνο ο ήχος ακούγεται ξανά όταν transmuxing ενός περιουσιακού στοιχείου ζωντανή Αρχειοθέτηση για να HTTP Live ροής – αυτό έχει καθοριστεί και τώρα είναι η αναπαραγωγή ήχου και βίντεο.

* Όταν συσκευασία ενός περιουσιακού στοιχείου για HTTP Live ροής και κρυπτογράφηση AES 128 bit φακέλου, συσκευασμένη ροών δεν αναπαραγωγή σε συσκευές Android – έχει διορθωθεί αυτό το σφάλμα και συσκευασμένη ροής αναπαράγει σε συσκευές Android που υποστηρίζουν HTTP Live ροής.

##<a id="may_changes_14"></a>Έκδοση Μαΐου 2014

### <a id="may_14_changes"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων γενικές ενημερώσεις

Τώρα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [Δυναμικές συσκευασία] για ροή v3 HTTP Live ροής (HLS). Για να ροής HLS v3, προσθέστε την εξής μορφή στη διαδρομή προσδιοριστικό origin: * .ism/manifest(format=m3u8-aapl-v3). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [ιστολόγιο του Nick Drouin].

Δυναμική συσκευασία τώρα επίσης υποστηρίζει την εκτέλεση HLS (v3 και v4) κρυπτογραφημένα με PlayReady βάση ομαλή ροή στατικά κρυπτογραφημένα με PlayReady. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να κρυπτογραφήσετε ομαλή ροή με PlayReady, ανατρέξτε στο θέμα [Protecting ομαλή ροή με PlayReady].

### <a name="may_14_donnet_changes"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων ενημερώσεις SDK .NET

Οι ακόλουθες βελτιώσεις περιλαμβάνονται στην έκδοση Media Services .NET SDK 3.0.0.5:

* Βελτίωση ταχύτητας και ανθεκτικότητα για αποστολή/λήψη πόρους πολυμέσων.

* Βελτιώσεις στο χειρισμό εξαίρεσης λογική και μεταβατική "Επανάληψη": 

    * Λογική εντοπισμού και προσπαθήστε ξανά μεταβατικές σφάλματος έχουν βελτιωθεί για εξαιρέσεις που προκαλούνται από την υποβολή ερωτημάτων, αποθήκευση των αλλαγών, η αποστολή ή λήψη αρχείων. 
    
    * Κατά τη λήψη εξαιρέσεις Web (για παράδειγμα, κατά τη διάρκεια αίτησης διακριτικού ACS), θα παρατηρήσετε ότι ανεπανόρθωτα σφάλματα αποτυγχάνουν πιο γρήγορα τώρα.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Λογική στο SDK υπηρεσίες πολυμέσων για .NET, προσπαθήστε ξανά].

##<a id="april_changes_14"></a>Έκδοση Encoder Απριλίου 2014

### <a name="april_14_enocer_changes"></a>Υπηρεσίες ενημερώσεις κωδικοποιητή πολυμέσων

* Υποστήριξη που προστέθηκε για ingesting αρχεία AVI που δημιουργήθηκαν χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα επεξεργασίας μη γραμμικά Χορτάρι κοίλο EDIUS, όπου το βίντεο είναι απαλά συμπίεση χρησιμοποιώντας κωδικοποιητή Χορτάρι κοίλο τμήμα HQ/HQX. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χορτάρι κοίλο ανακοινώνει EDIUS 7 ροής έως το Cloud].

* Υποστήριξη που προστέθηκε για να καθορίσετε τους κανόνες ονοματοθεσίας για τα αρχεία που παράγονται από το Media Encoder. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος πολυμέσων υπηρεσίας Encoder ονόματα αρχείων εξόδου].

* Υποστήριξη που προστέθηκε για βίντεο ή/και ήχου επικαλύψεων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία επικαλύψεων].

* Υποστήριξη που προστέθηκε για συρράψετε μεταξύ τους πολλά τμήματα βίντεο. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Συρράψετε τμήματα βίντεο].

* Σταθερή ένα σφαλμάτων που σχετίζονται με τη μετατροπή της MP4s όπου το αρχείο ήχου έχει κωδικοποιηθεί με ήχου MPEG-1 layer 3 (ή MP3).


##<a id="jan_feb_changes_14"></a>Εκδόσεις Ιανουαρίου/Φεβρουαρίου 2014

### <a name="jan_fab_14_donnet_changes"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων Azure SDK .NET 3.0.0.1, 3.0.0.2 και 3.0.0.3

Οι αλλαγές στο 3.0.0.1 και 3.0.0.2 περιλαμβάνουν τα εξής:

* Σταθερή θέματα που σχετίζονται με χρήση ερωτημάτων LINQ με δηλώσεις OrderBy.

* Διαίρεση λύσεις δοκιμής στο [GitHub] σε μονάδα βάσει δοκιμές και βασίζονται σε σενάρια δοκιμές.

Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τις αλλαγές, ανατρέξτε στο θέμα: [Azure Media Services .NET SDK 3.0.0.1 και 3.0.0.2 εκδόσεις].

Οι ακόλουθες αλλαγές έχουν γίνει στο 3.0.0.3:

* Αναβάθμιση εξαρτήσεις Azure χώρου αποθήκευσης για να χρησιμοποιήσετε την έκδοση 3.0.3.0. 

* Διορθωθεί το πρόβλημα συμβατότητας με παλαιότερες εκδόσεις για 3.0. *.* εκδόσεις. 


##<a id="december_changes_13"></a>Έκδοση Δεκεμβρίου 2013

### <a name="dec_13_donnet_changes"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων Azure .NET SDK 3.0.0.0

>[AZURE.NOTE] 3.0.x.x εκδόσεις δεν είναι συμβατές με 2.4.x.x εκδόσεις.

Την πιο πρόσφατη έκδοση του SDK υπηρεσίες πολυμέσων είναι τώρα 3.0.0.0. Μπορείτε να λάβετε την πιο πρόσφατη πακέτου από Nuget ή να λάβετε τα bit από [GitHub].

Ξεκινώντας από το Media Services SDK έκδοση 3.0.0.0, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ξανά τα διακριτικά [Azure Active Directory Access ελέγχου υπηρεσίας (ACS)] . Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα "Επαναχρησιμοποίηση στοιχείου ελέγχου υπηρεσίας διακριτικά πρόσβασης" στο θέμα [σύνδεση με τις υπηρεσίες πολυμέσων με το SDK υπηρεσίες πολυμέσων για .NET] .

### <a name="dec_13_donnet_ext_changes"></a>Επεκτάσεις SDK .NET 2.0.0.0 υπηρεσίες πολυμέσων Azure

Οι επεκτάσεις Azure Media Services .NET SDK είναι ένα σύνολο μεθόδων επέκταση και συναρτήσεις Βοήθειας που θα απλοποιήσετε τον κώδικά σας και να σας διευκολύνουν να αναπτύξω με υπηρεσιών Azure Media Services. Μπορείτε να λάβετε τα πιο πρόσφατα bit από [Azure Media Services .NET SDK επεκτάσεις].

##<a id="november_changes_13"></a>Έκδοση Νοεμβρίου 2013

### <a name="nov_13_donnet_changes"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων Azure αλλαγές SDK .NET

Ξεκινώντας με αυτήν την έκδοση, το SDK υπηρεσίες πολυμέσων για .NET χειρίζεται μεταβατικές σφαλμάτων που ενδέχεται να προκύψουν κατά την πραγματοποίηση κλήσεων στο επίπεδο Media Services REST API.

##<a id="august_changes_13"></a>Την έκδοση 2013 Αυγούστου

### <a name="aug_13_powershell_changes"></a>Πολυμέσα cmdlet του PowerShell υπηρεσίες περιλαμβάνονται στα εργαλεία Sdk Azure

[Εργαλεία sdk azure]τώρα περιλαμβάνει τα παρακάτω cmdlet του PowerShell υπηρεσίες πολυμέσων.

* Get-AzureMediaServices 

    Για παράδειγμα, `Get-AzureMediaServicesAccount`.

* Νέα AzureMediaServicesAccount 

    Για παράδειγμα, `New-AzureMediaServicesAccount -Name “MediaAccountName” -Location “Region” -StorageAccountName “StorageAccountName”`.

* Νέα AzureMediaServicesKey 

    Για παράδειγμα, `New-AzureMediaServicesKey -Name “MediaAccountName” -KeyType Secondary -Force`.

* Κατάργηση AzureMediaServicesAccount 

    Για παράδειγμα, `Remove-AzureMediaServicesAccount -Name “MediaAccountName” -Force`.

##<a id="june_changes_13"></a>Έκδοση Ιουνίου 2013

### <a name="june_13_general_changes"></a>Azure Media Services αλλαγές

Οι αλλαγές που αναφέρονται σε αυτήν την ενότητα είναι ενημερωμένες εκδόσεις που περιλαμβάνονται στις υπηρεσίες πολυμέσων Ιουνίου 2013.

* Δυνατότητα για να συνδέσετε πολλούς λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης με ένα λογαριασμό υπηρεσίας πολυμέσων. 

    StorageAccount
    
    Asset.StorageAccountName και Asset.StorageAccount

* Δυνατότητα ενημέρωσης Job.Priority. 

* Ειδοποίηση που σχετίζονται με οντοτήτων και τις ιδιότητες: 

    JobNotificationSubscription
    
    NotificationEndPoint
    
    Εργασία

* Asset.Uri 

* Locator.Name 

### <a name="june_13_dotnet_changes"></a>Azure Media Services .NET SDK αλλαγές

Οι ακόλουθες αλλαγές περιλαμβάνονται στο Ιουνίου 2013 εκδόσεις SDK υπηρεσίες πολυμέσων. Η πιο πρόσφατη SDK υπηρεσίες πολυμέσων είναι διαθέσιμη στο GitHub.

* Ξεκινώντας με την έκδοση 2.3.0.0, υποστηρίζει το Media Services SDK σύνδεση πολλών αποθήκευσης λογαριασμούς σε ένα λογαριασμό Media Services. Τα παρακάτω API υποστηρίζουν αυτήν τη δυνατότητα:
    
    Ο τύπος IStorageAccount.
    
    Η ιδιότητα Microsoft.WindowsAzure.MediaServices.Client.CloudMediaContext.StorageAccounts.
    
    Η ιδιότητα StorageAccount.
    
    Η ιδιότητα StorageAccountName.
    
    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση πόρους υπηρεσίες πολυμέσων σε πολλαπλούς λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης].

* Ειδοποίηση ΑΡΙ που σχετίζονται με. Ξεκινώντας με την έκδοση 2.2.0.0, έχετε τη δυνατότητα να ακούσετε ουρά Azure ειδοποιήσεις χώρου αποθήκευσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χειρισμός Media Services ειδοποιήσεων σχετικά με εργασίες].
    
    Η ιδιότητα Microsoft.WindowsAzure.MediaServices.Client.IJob.JobNotificationSubscriptions.
    
    Ο τύπος Microsoft.WindowsAzure.MediaServices.Client.INotificationEndPoint.
    
    Ο τύπος Microsoft.WindowsAzure.MediaServices.Client.IJobNotificationSubscription.
    
    Ο τύπος Microsoft.WindowsAzure.MediaServices.Client.NotificationEndPointCollection.
    
    Ο τύπος Microsoft.WindowsAzure.MediaServices.Client.NotificationEndPointType.
    
    Ο τύπος Microsoft.WindowsAzure.MediaServices.Client.NotificationJobState.

* Εξάρτηση από το πρόγραμμα-πελάτη Azure αποθήκευσης SDK 2.0 (Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll).

* Εξάρτηση από OData 5,5 (Microsoft.Data.OData.dll).


##<a id="december_changes_12"></a>Έκδοση Δεκέμβριος 2012

### <a name="dec_12_dotnet_changes"></a>Azure Media Services .NET SDK αλλαγές

* Το IntelliSense: Προσθήκη που λείπουν στην τεκμηρίωση του Intellisense για πολλούς τύπους.

* Microsoft.Practices.TransientFaultHandling.Core: Διορθωθεί ένα ζήτημα όπου το SDK εξακολουθεί να είχατε μια εξάρτηση σε μια προηγούμενη έκδοση αυτής της συγκρότησης. Το SDK αναφορές τώρα έκδοση 5.1.1209.1 αυτής της συγκρότησης.

Διορθωτικές ενέργειες για ζητήματα που βρέθηκε στο το 2012 Νοεμβρίου SDK:

* IAsset.Locators.Count: Αυτόν τον υπολογισμό τώρα σωστά αναφέρεται σε νέα περιβάλλοντα εργασίας IAsset μετά τη διαγραφή όλων locators.

* IAssetFile.ContentFileSize: Αυτή η τιμή είναι τώρα σωστά ορίστε μετά από μια αποστολή, IAssetFile.Upload(filepath).

* IAssetFile.ContentFileSize: Μπορεί να οριστεί αυτή η ιδιότητα τώρα κατά τη δημιουργία ενός αρχείου πόρου. Ήταν προηγουμένως μόνο για ανάγνωση.

* IAssetFile.Upload(filepath): Διορθωθεί ένα ζήτημα όπου αυτή η μέθοδος αποστολής σύγχρονη ήταν αποστελλόμενο το ακόλουθο σφάλμα κατά την αποστολή πολλών αρχείων σε περιουσιακού στοιχείου. Το σφάλμα ήταν "διακομιστής απέτυχε να ελέγχουν την ταυτότητα της αίτησης. Βεβαιωθείτε ότι η τιμή της κεφαλίδας εξουσιοδότησης διαμορφώνεται σωστά συμπεριλαμβανομένης της υπογραφής."

* IAssetFile.UploadAsync: Διορθωθεί ένα ζήτημα όπου ήταν δυνατή η αποστολή ταυτόχρονη λιγότερα από 5 αρχείων.

* IAssetFile.UploadProgressChanged: Αυτό το συμβάν είναι τώρα που παρέχεται από το SDK.

* IAssetFile.DownloadAsync (συμβολοσειρά, BlobTransferClient, ILocator, CancellationToken): Αυτή η μέθοδος υπερφόρτωσης παρέχονται τώρα.

* IAssetFile.DownloadAsync: Διορθωθεί ένα ζήτημα όπου ήταν δυνατή η λήψη ταυτόχρονη λιγότερα από 5 αρχείων.

* IAssetFile.Delete(): Διορθωθεί ένα ζήτημα όπου κλήσης διαγραφή μπορεί να εμφανίσουν εξαίρεση εάν φορτώθηκε κανένα αρχείο για το IAssetFile.

* Εργασίες: Διορθωθεί ένα ζήτημα όπου η αλυσιδωτή μια "MP4 για ομαλές ροές εργασίας" με "PlayReady προστασίας εργασίας" χρησιμοποιώντας ένα πρότυπο έργου δεν θα δημιουργήσετε όλες τις εργασίες σε όλα.

* EncryptionUtils.GetCertificateFromStore(): Αυτή η μέθοδος παρουσιάζει δεν είναι πλέον μια εξαίρεση αναφοράς null εξαιτίας ενός αποτυχίες μπορείτε να βρείτε το πιστοποιητικό που βασίζονται σε θέματα ρύθμισης παραμέτρων πιστοποιητικού.

##<a id="november_changes_12"></a>Έκδοση Νοεμβρίου 2012

Οι αλλαγές που αναφέρονται σε αυτήν την ενότητα έχουν ενημερώσεις που περιλαμβάνονται σε το 2012 Νοεμβρίου (έκδοση 2.0.0.0) SDK. Οι αλλαγές αυτές μπορεί να απαιτεί οποιαδήποτε κώδικα για την προεπισκόπηση Ιουνίου 2012 SDK αφήστε να γίνει τροποποίηση ή επανεγγραφή.

* Περιουσιακών στοιχείων
    
    IAsset.Create(assetName) είναι η συνάρτηση δημιουργία περιουσιακού στοιχείου ΜΌΝΟ. IAsset.Create αποστολές δεν είναι πλέον αρχεία ως μέρος της μεθόδου κλήσης. Χρήση IAssetFile για αποστολή.
    
    Η μέθοδος IAsset.Publish και η τιμή απαρίθμησης AssetState.Publish έχει καταργηθεί από το SDK υπηρεσίες. Κάθε κώδικα που βασίζεται σε αυτήν την τιμή πρέπει να είναι εκ νέου χειρόγραφων.

* FileInfo

    Αυτή η κλάση έχει καταργηθεί και αντικαθίστανται από IAssetFile.

    IAssetFiles

    IAssetFile αντικαθιστά FileInfo και έχει μια διαφορετική συμπεριφορά. Για να χρησιμοποιήσετε, δημιουργία του αντικειμένου IAssetFiles, ακολουθούμενο από μια αποστολή αρχείου είτε χρησιμοποιώντας το Media Services SDK ή το Azure SDK χώρου αποθήκευσης. Το παρακάτω τύποι IAssetFile.Upload μπορεί να χρησιμοποιηθεί:

    * IAssetFile.Upload(filePath): Μια συγχρονισμένη μέθοδο που αποκλείει το νήμα και συνιστάται μόνο όταν η αποστολή ενός αρχείου.
    
    * IAssetFile.UploadAsync (filePath, blobTransferClient, προσδιοριστικό, cancellationToken): μεθόδου ασύγχρονης. Αυτό είναι το μηχανισμό προτιμώμενη αποστολής. 

    Γνωστά διορθώσεις: χρησιμοποιώντας το cancellationToken θα στην πραγματικότητα να ακυρώσετε την αποστολή; Ωστόσο, η κατάσταση ακύρωσης των εργασιών μπορεί να είναι οποιαδήποτε από το πλήθος των μελών. Σωστά πρέπει να ενημερωθείτε και να χειριστείτε εξαιρέσεις.

* Locators
    
    Οι εκδόσεις Origin συγκεκριμένο έχουν καταργηθεί. Το περιβάλλον συγκεκριμένο συσχετισμών Ασφαλείας. Locators.CreateSasLocator (περιουσιακών στοιχείων, accessPolicy) θα επισημανθούν που έχουν καταργηθεί ή καταργείται από GA. Ανατρέξτε στην ενότητα Locators στην περιοχή νέες λειτουργίες για ενημερωμένες συμπεριφορά.


##<a id="june_changes_12"></a>Έκδοση προεπισκόπησης Ιουνίου 2012

Τις ακόλουθες λειτουργίες ήταν νέο στην έκδοση Νοεμβρίου του SDK.

* Διαγραφή οντοτήτων

    IAsset, IAssetFile, ILocator, IAccessPolicy, IContentKey αντικείμενα διαγράφονται τώρα σε επίπεδο αντικειμένου, δηλαδή IObject.Delete(), αντί να απαιτείται μια delete στη συλλογή, που είναι cloudMediaContext.ObjCollection.Delete(objInstance).

* Locators

    Locators τώρα πρέπει να δημιουργηθεί με τη μέθοδο CreateLocator και χρησιμοποιήστε τις τιμές απαρίθμησης LocatorType.SAS ή LocatorType.OnDemandOrigin ως ένα όρισμα για τον συγκεκριμένο τύπο προσδιοριστικό που θέλετε να δημιουργήσετε.

    Έχουν προστεθεί νέες ιδιότητες Locators για να σας διευκολύνουν να αποκτήσετε URI μπορεί να χρησιμοποιηθεί για το περιεχόμενό σας. Αυτό επανασχεδιασμού του Locators ήταν σκοπεύατε να παρέχουν περισσότερη ευελιξία για μελλοντική επεκτασιμότητα του άλλου κατασκευαστή και αύξηση Διευκόλυνση χρήσης για εφαρμογές προγράμματος-πελάτη πολυμέσων.

* Ασύγχρονη μέθοδος υποστήριξης

    Υποστήριξη ασύγχρονης έχει προστεθεί σε όλες τις μεθόδους.


##<a name="media-services-learning-paths"></a>Διαδικασίες εκμάθησης Media Services

[AZURE.INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

##<a name="provide-feedback"></a>Παροχή σχολίων

[AZURE.INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]


<!-- Anchors. -->

<!-- Images. -->

<!--- URLs. --->
[Υπηρεσίες πολυμέσων Azure φόρουμ στο MSDN]: http://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MediaServices
[Υπηρεσίες πολυμέσων Azure REST API αναφοράς]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/hh973617.aspx 
[Πληροφορίες για την τιμολόγηση υπηρεσίες πολυμέσων]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/media-services/
[Εισαγωγής μετα-δεδομένων]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783120.aspx
[Μετα-δεδομένων εξόδου]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783217.aspx
[Παράδοση περιεχομένου]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/hh973618.aspx
[Δημιουργία ευρετηρίου αρχεία πολυμέσων με ευρετήριο πολυμέσων Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783455.aspx
[StreamingEndpoint]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx
[Εργασία με τις υπηρεσίες πολυμέσων Azure ζωντανή ροή]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783466.aspx
[Χρήση δυναμική κρυπτογράφηση AES 128 και η υπηρεσία παράδοσης κλειδιού]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783457.aspx
[Χρήση PlayReady δυναμικής κρυπτογράφησης και η υπηρεσία παράδοσης άδειας χρήσης]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783467.aspx
[Preview features]: http://azure.microsoft.com/services/preview/
[Υπηρεσίες πολυμέσων Επισκόπηση πρότυπο PlayReady άδειας χρήσης]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783459.aspx
[Η ροή χώρου αποθήκευσης κρυπτογραφημένα περιεχομένου]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783451.aspx
[Azure Classic Portal]: https://manage.windowsazure.com
[Δυναμική συσκευασία]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj889436.aspx
[Ιστολόγιο του Nick Drouin]: http://blog-ndrouin.azurewebsites.net/hls-v3-new-old-thing/
[Προστασία ομαλή ροή με PlayReady]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn189154.aspx
[Επανάληψη λογικής στις υπηρεσίες πολυμέσων SDK για .NET]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn745650.aspx
[Χορτάρι κοίλο ανακοινώνει EDIUS 7 ροής μέσω του στο Cloud]: http://www.streamingmedia.com/Producer/Articles/ReadArticle.aspx?ArticleID=96351&utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter
[Ονόματα αρχείων εξόδου Encoder υπηρεσίας ελέγχου πολυμέσων]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn303341.aspx
[Δημιουργία επικαλύψεων]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn640496.aspx
[Συρράψετε τμήματα βίντεο]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn640504.aspx
[Εκδόσεις Azure Media Services .NET SDK 3.0.0.1 και 3.0.0.2]: http://www.gtrifonov.com/2014/02/07/windows-azure-media-services-.net-sdk-3.0.0.2-release/
[Η υπηρεσία ελέγχου πρόσβασης καταλόγου Azure Active Directory (ACS)]: http://msdn.microsoft.com/library/hh147631.aspx
[Σύνδεση με τις υπηρεσίες πολυμέσων με τις υπηρεσίες πολυμέσων SDK για .NET]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj129571.aspx
[Υπηρεσίες πολυμέσων Azure επεκτάσεις SDK .NET]: https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services-extensions/tree/dev
[Εργαλεία sdk Azure]: https://github.com/Azure/azure-sdk-tools
[GitHub]: https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services
[Διαχείριση πολυμέσων υπηρεσιών περιουσιακών στοιχείων σε πολλαπλούς λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn271889.aspx
[Χειρισμός Media Services ειδοποιήσεων σχετικά με εργασίες]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261241.aspx
 
