<properties
    pageTitle="Κωδικοί σφάλματος Azure Media Services | Microsoft Azure"
    description="Το θέμα παρέχει μια επισκόπηση των υπηρεσιών Azure Media Services τους κωδικούς σφάλματος."
    authors="Juliako"
    manager="erikre"
    editor=""
    services="media-services"
    documentationCenter=""/>

<tags
    ms.service="media-services"
    ms.workload="media"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/25/2016" 
    ms.author="juliako"/>

# <a name="azure-media-services-error-codes"></a>Κωδικοί σφάλματος Azure Media Services

Όταν χρησιμοποιείτε το Microsoft Azure Media Services, ενδέχεται να λάβετε τους κωδικούς σφάλματος HTTP από την υπηρεσία ανάλογα με θέματα όπως κωδικοί ελέγχου ταυτότητας που λήγουν σε ενέργειες που δεν υποστηρίζονται στις υπηρεσίες πολυμέσων. Ακολουθεί μια λίστα με **τους κωδικούς σφάλματος HTTP** που ενδέχεται να επιστραφούν από το Media Services και τις πιθανές αιτίες για αυτά.  
  
## <a name="400-bad-request"></a>400 Ακατάλληλη αίτηση

Η αίτηση περιέχει μη έγκυρες πληροφορίες και έχει απορριφθεί οφείλεται σε έναν από τους παρακάτω λόγους:

- Μη υποστηριζόμενη έκδοση API έχει καθοριστεί. Για την πιο πρόσφατη έκδοση, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση πολυμέσων υπηρεσίες REST API ανάπτυξης](media-services-rest-how-to-use.md).
- Η έκδοση API του Media Services δεν έχει καθοριστεί. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να καθορίσετε την έκδοση API, ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση με τις υπηρεσίες πολυμέσων με το Media Services REST API](media-services-rest-connect-programmatically.md). 
   
    >[AZURE.NOTE] Εάν χρησιμοποιείτε το .NET ή Java SDK για να συνδεθείτε με τις υπηρεσίες πολυμέσων, η έκδοση API έχει καθοριστεί για κάθε φορά που δοκιμάσετε και να εκτελέσετε κάποια ενέργεια σε σχέση με τις υπηρεσίες πολυμέσων.
- Έχει καθοριστεί μια ιδιότητα δεν έχει οριστεί. Είναι το όνομα της ιδιότητας στο μήνυμα σφάλματος. Μόνο οι ιδιότητες που είναι μέλη από μια δεδομένη οντότητα μπορεί να καθοριστεί. Ανατρέξτε στο θέμα [Azure Media Services REST API αναφοράς](http://msdn.microsoft.com/library/azure/hh973617.aspx) για μια λίστα των οντοτήτων και τις ιδιότητές τους.
- Μια μη έγκυρη τιμή ιδιότητας έχει καθοριστεί. Είναι το όνομα της ιδιότητας στο μήνυμα σφάλματος. Δείτε την προηγούμενη σύνδεση για έγκυρη ιδιότητα τύπους και τις τιμές τους.
- Αξία ακινήτου λείπει και απαιτείται.
- Τμήμα της διεύθυνσης URL που καθορίζεται περιλαμβάνει μια εσφαλμένη τιμή.
- Έγινε προσπάθεια για να ενημερώσετε μια ιδιότητα WriteOnce.
- Έγινε προσπάθεια για να δημιουργήσετε μια εργασία που έχει ενός περιουσιακού στοιχείου εισαγωγής με μια κύρια AssetFile που δεν έχει καθοριστεί ή δεν ήταν δυνατό να προσδιοριστεί.
- Έγινε προσπάθεια για να ενημερώσετε ένα προσδιοριστικό συσχετισμών Ασφαλείας. Συσχετίσεις Ασφαλείας locators μπορεί να είναι μόνο έχουν δημιουργηθεί ή διαγραφεί. Η ροή locators μπορούν να ενημερωθούν. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Locators](http://msdn.microsoft.com/library/azure/hh974308.aspx).
- Υποβλήθηκε μια ενέργεια που δεν υποστηρίζεται ή το ερώτημα. 

## <a name="401-unauthorized"></a>401 μη εξουσιοδοτημένο

Η πρόσκληση σε δεν ήταν δυνατή έλεγχος ταυτότητας (πριν να επιτρέπεται) οφείλεται σε έναν από τους παρακάτω λόγους:

- Κεφαλίδα ελέγχου ταυτότητας που λείπουν.
- Τιμή κεφαλίδας εσφαλμένες ελέγχου ταυτότητας.
    - Το διακριτικό έχει λήξει. Εάν χρησιμοποιείτε τα REST API απευθείας, ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση με τις υπηρεσίες πολυμέσων με το Media Services REST API](media-services-rest-connect_programmatically.md) για να μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε έναν νέο κωδικό ελέγχου ταυτότητας. Εάν χρησιμοποιείτε το .NET ή Java SDK, δημιουργήστε ένα αντικείμενο CloudMediaContext ή MediaContract για να δημιουργήσετε το διακριτικό. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να το κάνετε αυτό, ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση με τις υπηρεσίες πολυμέσων με το SDK υπηρεσίες πολυμέσων για .NET](media-services-dotnet-connect-programmatically.md).
    - Το διακριτικό που περιέχει μια μη έγκυρη υπογραφή.</li></ul></li></ul>

## <a name="403-forbidden"></a>HTTP 403 Απαγορεύεται

Δεν επιτρέπεται η αίτηση οφείλεται σε έναν από τους παρακάτω λόγους:

- Ο λογαριασμός Media Services δεν μπορεί να βρεθεί ή έχει διαγραφεί.
- Ο λογαριασμός Media Services είναι απενεργοποιημένος και τον τύπο αίτησης δεν είναι HTTP GET. Λειτουργίες υπηρεσίας θα επιστρέψει καθώς και μια 403 απάντηση.
- Το διακριτικό ελέγχου ταυτότητας δεν περιέχει πληροφορίες διαπιστευτηρίων του χρήστη: όνομα λογαριασμού ή/και SubscriptionId. Μπορείτε να βρείτε αυτές τις πληροφορίες στην επέκταση UI υπηρεσίες πολυμέσων για το λογαριασμό σας Media Services στην πύλη διαχείρισης του Azure.
- Δεν είναι δυνατή η πρόσβαση στον πόρο.
    - Έγινε προσπάθεια για να χρησιμοποιήσετε ένα MediaProcessor που δεν είναι διαθέσιμη για το λογαριασμό σας Media Services.
    - Έγινε προσπάθεια για να ενημερώσετε μια JobTemplate που ορίζονται από το Media Services.
    - Έγινε προσπάθεια για να αντικαταστήσετε προσδιοριστικό ορισμένες άλλες υπηρεσίες πολυμέσων του λογαριασμού.
    - Έγινε προσπάθεια για να αντικαταστήσετε ContentKey ορισμένες άλλες υπηρεσίες πολυμέσων του λογαριασμού.

- Δεν ήταν δυνατή η δημιουργία του πόρου οφείλεται σε ένα όριο υπηρεσίας που συμπληρώθηκε για το λογαριασμό Media Services. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα όρια υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [όρια και περιορισμοί](media-services-quotas-and-limitations.md).

## <a name="404-not-found"></a>404 δεν βρέθηκε

Δεν επιτρέπεται η αίτηση σε έναν πόρο οφείλεται σε έναν από τους παρακάτω λόγους:

- Έγινε προσπάθεια για να ενημερώσετε μια οντότητα που δεν υπάρχει.
- Έγινε προσπάθεια για να διαγράψετε μια οντότητα που δεν υπάρχει.
- Έγινε προσπάθεια για να δημιουργήσετε μια οντότητα που συνδέεται με μια οντότητα που δεν υπάρχει.
- Έγινε προσπάθεια για να ΛΆΒΕΤΕ μια οντότητα που δεν υπάρχει.
- Έγινε προσπάθεια για να καθορίσετε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που δεν έχει συσχετιστεί με το λογαριασμό Media Services.  

## <a name="409-conflict"></a>409 διένεξης

Δεν επιτρέπεται η αίτηση οφείλεται σε έναν από τους παρακάτω λόγους:

- Περισσότερες από μία AssetFile έχει το καθορισμένο όνομα εντός του περιουσιακού στοιχείου.
- Έγινε προσπάθεια για να δημιουργήσετε μια δεύτερη κύρια AssetFile εντός του περιουσιακού στοιχείου.
- Έγινε προσπάθεια για να δημιουργήσετε ένα ContentKey με το καθορισμένο αναγνωριστικό χρησιμοποιείται ήδη.
- Έγινε προσπάθεια για να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό με το καθορισμένο αναγνωριστικό χρησιμοποιείται ήδη.
- Περισσότερες από μία IngestManifestFile έχει το καθορισμένο όνομα εντός του IngestManifest.
- Έγινε προσπάθεια να συνδέσετε ένα δεύτερο κρυπτογράφησης αποθήκευσης ContentKey παγίου κρυπτογραφημένα χώρου αποθήκευσης.
- Έγινε προσπάθεια να συνδέσετε το ίδιο ContentKey περιουσιακού στοιχείου.
- Έγινε προσπάθεια για να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό να ενός περιουσιακού στοιχείου του οποίου κοντέινερ χώρου αποθήκευσης λείπει ή δεν είναι πλέον σχετίζεται με τον πόρο.
- Έγινε προσπάθεια για να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό να περιουσιακού στοιχείου που έχει ήδη 5 locators χρησιμοποιείται. (Το όριο των πέντε πολιτικές κοινόχρηστη πρόσβαση σε ένα κοντέινερ χώρου αποθήκευσης επιβάλλει azure χώρου αποθήκευσης.)
- Σύνδεση λογαριασμού χώρου αποθήκευσης ενός περιουσιακού στοιχείου σε μια IngestManifestAsset δεν είναι το ίδιο με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιείται από το γονικό στοιχείο IngestManifest.  

## <a name="500-internal-server-error"></a>500 Εσωτερικό σφάλμα διακομιστή

Κατά την επεξεργασία της αίτησης, Media Services συναντά κάποιο σφάλμα που δεν επιτρέπει την επεξεργασία να συνεχίσετε. Αυτό μπορεί να οφείλεται σε έναν από τους παρακάτω λόγους:

- Τη δημιουργία περιουσιακού στοιχείου ή εργασία αποτυγχάνει, επειδή πληροφορίες ορίου υπηρεσίας του λογαριασμού του Media Services είναι προσωρινά μη διαθέσιμος.
- Δημιουργία κοντέινερ χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob περιουσιακών στοιχείων ή IngestManifest αποτυγχάνει, επειδή ο λογαριασμός πληροφορίες λογαριασμού χώρου αποθήκευσης είναι προσωρινά μη διαθέσιμος.
- Άλλα μη αναμενόμενο σφάλμα. 

## <a name="503-service-unavailable"></a>503 μη διαθέσιμη υπηρεσία

Ο διακομιστής είναι αυτήν τη στιγμή δεν είναι δυνατή η λήψη αιτήσεων. Αυτό το σφάλμα μπορεί να οφείλεται σε υπερβολική αιτήσεις για την υπηρεσία. Υπηρεσίες πολυμέσων περιορισμού μηχανισμό περιορίζει τη χρήση πόρων για τις εφαρμογές που κάνετε πλεονάζουσα αίτηση για την υπηρεσία.

>[AZURE.NOTE]Ελέγξτε το μήνυμα σφάλματος και συμβολοσειρά κωδικός σφάλματος για πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με το λόγο για τον λάβατε το 503 σφάλμα. Αυτό το σφάλμα δεν σημαίνει πάντα περιορισμού.

Περιγραφές πιθανές κατάστασης είναι:

- "Ο διακομιστής είναι απασχολημένος. Προηγούμενη εκτελείται αυτού του τύπου της πρόσκλησης σε διαρκεί περισσότερο από {0} δευτερόλεπτα."
- "Ο διακομιστής είναι απασχολημένος. Περισσότερες πληροφορίες από {0} αιτήσεις ανά δευτερόλεπτο μπορεί να επιβραδύνει."
- "Ο διακομιστής είναι απασχολημένος. Περισσότερο από αιτήσεις {0} στο {1} δευτερόλεπτα μπορεί να επιβραδύνει."

Για να χειριστείτε αυτό το σφάλμα, συνιστάται να χρησιμοποιείτε λογικής εκθετική πίσω Απενεργοποίηση "Επανάληψη". Αυτό σημαίνει ότι χρησιμοποιώντας σταδιακά περισσότερο αναμονή μεταξύ των επαναλήψεων για απαντήσεις διαδοχικές σφάλματος.  Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Μεταβατικές σφαλμάτων χειρισμός μπλοκ εφαρμογής](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx). 

>[AZURE.NOTE]Εάν χρησιμοποιείτε [Azure Media Services SDK για .net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), της λογικής "Επανάληψη" για το σφάλμα 503 έχει υλοποιηθεί από το SDK.  
  
## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  

[Κωδικοί σφάλματος διαχείρισης υπηρεσίες πολυμέσων](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn167016.aspx)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[AZURE.INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

##<a name="provide-feedback"></a>Παροχή σχολίων

[AZURE.INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]
