<properties
    pageTitle="Παράδοση περιεχομένου στους πελάτες | Microsoft Azure"
    description="Αυτό το θέμα παρέχει μια επισκόπηση του όσα σχετίζονται για την παράδοση του περιεχομένου με υπηρεσιών Azure Media Services."
    services="media-services"
    documentationCenter=""
    authors="Juliako"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="media-services"
    ms.workload="media"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/19/2016"
    ms.author="juliako"/>


# <a name="deliver-content-to-customers"></a>Παράδοση περιεχομένου στους πελάτες
Διάρκεια το περιεχόμενό σας ροής ή video-on-demand στους πελάτες, στόχος σας είναι να παραδώσετε βίντεο υψηλής ποιότητας σε διάφορες συσκευές υπό όρους διαφορετικό δίκτυο.

Για να γίνει αυτό, μπορείτε:

- Κωδικοποίηση σας ροής σε ροή βίντεο πολλούς ρυθμό μετάδοσης bit (προσαρμόσιμη ρυθμό μετάδοσης bit). Αυτό θα εκτελέσει συνθηκών ποιότητας και δικτύου.
- Χρησιμοποιήστε Microsoft Azure Media Services [δυναμικής συσκευασία](media-services-dynamic-packaging-overview.md) για δυναμικά εκ νέου πακέτο σας ροή σε διαφορετικά πρωτόκολλα. Αυτό θα εκτελέσει η ροή σε διαφορετικές συσκευές. Υπηρεσίες πολυμέσων υποστηρίζει παράδοση το παρακάτω προσαρμόσιμη ρυθμό με μετάδοσης bit ροής τεχνολογίες: HTTP Live ροής (HLS), ομαλή ροή, MPEG-ΔΙΑΚΕΚΟΜΜΈΝΗ και σκληροί ΔΊΣΚΟΙ (για αδειών Adobe Primetime/πρόσβαση μόνο).

Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση της παράδοσης περιεχομένου σημαντικές έννοιες.

Για να ελέγξετε γνωστά θέματα, ανατρέξτε στο θέμα [Γνωστά θέματα](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).

## <a name="dynamic-packaging"></a>Δυναμική συσκευασία

Με τη δυναμική συσκευασία που παρέχει υπηρεσίες πολυμέσων, μπορείτε να παραδώσετε το περιεχόμενό σας προσαρμόσιμες ρυθμό μετάδοσης bit MP4 ή ομαλή ροή κωδικοποιημένη σε ροή μορφές που υποστηρίζονται από τις υπηρεσίες πολυμέσων (MPEG-ΠΑΎΛΑ, HLS, ομαλή ροή, σκληροί ΔΊΣΚΟΙ) χωρίς να χρειάζεται να συσκευάσετε ξανά σε αυτές τις μορφές ροής. Συνιστάται να την παράδοση του περιεχομένου με δυναμική συσκευασία.

Για να επωφεληθείτε από δυναμική συσκευασία, πρέπει να κάνετε τα εξής:

- Κωδικοποίηση του αρχείου θυγατρική (προέλευση) σε ένα σύνολο προσαρμόσιμων ρυθμό μετάδοσης bit MP4 αρχεία ή αρχεία ομαλή ροή προσαρμόσιμη ρυθμό μετάδοσης bit.
- Λήψη τουλάχιστον μία μονάδα ροής σε απαιτήσεων για τη ροή τελικό σημείο από το οποίο σκοπεύετε να διαθέσετε το περιεχόμενό σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τρόπος για να κλιμακωθεί σε ζήτηση ροής δεσμευμένη μονάδες](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md).

Με δυναμική συσκευασία, την αποθήκευση και πληρώνετε για τα αρχεία σε μορφή μία χώρου αποθήκευσης. Media Services θα δημιουργήσετε και θα λειτουργήσει την κατάλληλη απάντηση με βάση τις αιτήσεις.

Εκτός από παραχωρήσετε πρόσβαση στις δυνατότητες δυναμικής συσκευασία, σε ζήτηση ροής δεσμευμένη μονάδες παρέχει χωρητικότητα αποκλειστικό εξόδου που μπορείτε να αγοράσετε σε μικρά διαστήματα 200 Mbps. Από προεπιλογή, σε ζήτηση ροή έχει ρυθμιστεί σε ένα μοντέλο σε κοινή χρήση παρουσίας για ποιο διακομιστή πόρους (για παράδειγμα, υπολογισμού ή εξόδου χωρητικότητα) γίνεται κοινή χρήση με όλους τους άλλους χρήστες. Μπορείτε να βελτιώσετε μια ροή μετάδοσης σε ζήτηση αγοράζοντας σε ζήτηση ροής δεσμευμένη μονάδες.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [δυναμικής συσκευασία](media-services-dynamic-packaging-overview.md).

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a>Φίλτρα και δυναμική δηλώσεων

Μπορείτε να ορίσετε φίλτρα για τους πόρους σας με τις υπηρεσίες πολυμέσων. Αυτά τα φίλτρα είναι κανόνες στην πλευρά του διακομιστή που σας βοηθούν τους πελάτες σας να κάνετε πράγματα όπως αναπαραγωγή μιας συγκεκριμένης ενότητας βίντεο ή να καθορίσετε ένα υποσύνολο αποδόσεις ήχου και βίντεο που μπορεί να διαχειριστεί συσκευή του πελάτη σας (αντί για όλες τις αποδόσεις που συσχετίζονται με το περιουσιακών στοιχείων). Αυτό το φιλτράρισμα είναι δυνατό μέσω *δυναμικής δηλώσεων* που δημιουργούνται όταν ο πελάτης ζητά για τη ροή βίντεο που βασίζονται σε ένα ή περισσότερα καθορισμένα φίλτρα.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [φίλτρα και δυναμική δηλώσεων](media-services-dynamic-manifest-overview.md).

## <a name="locators"></a>Locators

Για την παροχή του χρήστη με μια διεύθυνση URL που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ροή ή να κάνετε λήψη του περιεχομένου, πρέπει πρώτα να δημοσιεύσετε το περιουσιακών στοιχείων, δημιουργώντας ένα προσδιοριστικό. Ένα προσδιοριστικό παρέχει ένα σημείο εισόδου για να αποκτήσετε πρόσβαση στα αρχεία που περιέχονται σε ενός περιουσιακού στοιχείου. Υπηρεσίες πολυμέσων υποστηρίζει δύο τύπους locators:

- OnDemandOrigin locators. Αυτά που χρησιμοποιούνται για τη ροή πολυμέσων (για παράδειγμα, MPEG-ΠΑΎΛΑΣ, HLS ή ομαλή ροή) ή σταδιακά λήψη αρχείων.
-  Locators διεύθυνση URL κοινόχρηστη πρόσβαση υπογραφή (συσχετισμών Ασφαλείας). Χρησιμοποιούνται για να κάνετε λήψη αρχείων πολυμέσων στον τοπικό σας υπολογιστή.

Μια *πολιτική πρόσβασης* χρησιμοποιείται για να ορίσετε τα δικαιώματα (όπως η ανάγνωση, εγγραφή και λίστα) και διάρκεια για την οποία ένας υπολογιστής-πελάτης έχει πρόσβαση για ένα συγκεκριμένο πάγιο. Σημειώστε ότι το δικαίωμα λίστα (AccessPermissions.List) δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται στη δημιουργία ενός προσδιοριστικό OrDemandOrigin.

Locators έχουν ημερομηνία λήξης. Πύλη του Azure ορίζει την ημερομηνία λήξης στο μέλλον 100 χρόνια για locators.

>[AZURE.NOTE] Εάν χρησιμοποιήσατε την πύλη του Azure για να δημιουργήσετε locators πριν Μαρτίου 2015, αυτά τα locators έχουν οριστεί να λήγουν μετά από δύο έτη.

Για να ενημερώσετε μια ημερομηνία λήξης σε ένα προσδιοριστικό, χρησιμοποιήστε το [ΥΠΌΛΟΙΠΟ](http://msdn.microsoft.com/library/azure/hh974308.aspx#update_a_locator ) ή API [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) . Σημειώστε ότι, όταν ενημερώνετε την ημερομηνία λήξης της ένα προσδιοριστικό συσχετισμών Ασφαλείας, αλλάζει τη διεύθυνση URL.

Locators δεν έχουν σχεδιαστεί για να διαχειριστείτε τον έλεγχο πρόσβασης ανά χρήστη. Μπορείτε να δώσετε δικαιώματα πρόσβασης διαφορετικά σε μεμονωμένους χρήστες, χρησιμοποιώντας λύσεις διαχείρισης δικαιωμάτων ψηφιακού (DRM). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Ασφάλεια των πολυμέσων](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).

Όταν δημιουργείτε ένα προσδιοριστικό, μπορεί να υπάρχουν μια καθυστέρηση 30 δευτερολέπτων λόγω απαιτούμενο χώρο αποθήκευσης και διεργασίες μετάδοση στο χώρο αποθήκευσης Azure.


## <a name="adaptive-streaming"></a>Προσαρμοσμένη ροή

Τεχνολογίες προσαρμόσιμη ρυθμό μετάδοσης bit να επιτρέπεται σε εφαρμογές προγράμματος αναπαραγωγής βίντεο για να προσδιορίσετε συνθήκες δικτύου και να επιλέξετε από διάφορες bitrates. Όταν μειώνονται επικοινωνία δικτύου, ο υπολογιστής-πελάτης να επιλέξετε ένα κάτω ρυθμό μετάδοσης bit, ώστε να αναπαραγωγής να συνεχίσετε με την ποιότητα του βίντεο κάτω. Καθώς βελτίωση συνθήκες δικτύου, ο υπολογιστής-πελάτης να μεταβείτε σε μια υψηλότερη ρυθμό μετάδοσης bit με βελτιωμένη ποιότητα του βίντεο. Azure Media Services υποστηρίζει τις ακόλουθες τεχνολογίες προσαρμόσιμη ρυθμό μετάδοσης bit: HTTP Live ροής (HLS), ομαλή ροή, MPEG-ΔΙΑΚΕΚΟΜΜΈΝΗ και σκληροί ΔΊΣΚΟΙ.

Για να παρέχετε στους χρήστες η ροή διευθύνσεις URL, πρώτα πρέπει να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό OnDemandOrigin. Δημιουργία το προσδιοριστικό παρέχει τη βασική διαδρομή στο πάγιο που περιέχει το περιεχόμενο που θέλετε για τη ροή. Ωστόσο, για να έχετε τη δυνατότητα για τη ροή αυτού του περιεχομένου, πρέπει να τροποποιήσετε περαιτέρω αυτήν τη διαδικασία. Για να δημιουργήσετε μια πλήρη διεύθυνση URL για το αρχείο δήλωσης ροής, πρέπει να συνενώσετε το προσδιοριστικό τιμή διαδρομή και το δηλωτικό (filename.ism) όνομα αρχείου. Στη συνέχεια, να **προσαρτήσετε/δήλωσης** και μια κατάλληλη μορφή (εάν χρειάζεται) σε τη διαδρομή προσδιοριστικό.

>[AZURE.NOTE]Μπορείτε επίσης να κατευθύνετε το περιεχόμενό σας μέσω σύνδεσης SSL. Για να το κάνετε αυτό, βεβαιωθείτε ότι το ροής διευθύνσεις URL που ξεκινούν με HTTPS.

Μπορείτε μόνο να κατευθύνετε μέσω SSL εάν η ροή τελικό σημείο από το οποίο μπορείτε να παραδώσετε το περιεχόμενό σας δημιουργήθηκε μετά τη δέκατη Σεπτεμβρίου 2014. Εάν σας ροής διευθύνσεις URL βασίζονται σε τα τελικά σημεία ροής που δημιουργούνται μετά τη δέκατη Σεπτεμβρίου 2014, η διεύθυνση URL περιέχει "streaming.mediaservices.windows.net." Ροή διευθύνσεις URL που περιέχουν "origin.mediaservices.windows.net" (η παλιά μορφή) δεν υποστηρίζουν SSL. Εάν η διεύθυνση URL είναι στην παλαιότερη μορφή και θέλετε να έχετε τη δυνατότητα για τη ροή μέσω SSL, δημιουργήστε ένα νέο τελικό σημείο ροής. Χρησιμοποιήστε τις διευθύνσεις URL με βάση το νέο τελικό σημείο ροής για τη ροή περιεχομένου σας μέσω SSL.


## <a name="streaming-url-formats"></a>Η ροή μορφές διεύθυνσης URL

### <a name="mpeg-dash-format"></a>Μορφή MPEG-ΔΙΑΚΕΚΟΜΜΈΝΗ

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/MANIFEST(Format=mpd-Time-CSF)



### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a>Μορφή V4 Apple HTTP Live ροής (HLS)

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/MANIFEST(Format=m3u8-aapl)

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a>Μορφή V3 Apple HTTP Live ροής (HLS)

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/MANIFEST(Format=m3u8-aapl-v3)

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a>Μορφή Apple HTTP Live ροής (HLS) με φίλτρο μόνο ήχου

Από προεπιλογή, μόνο ήχου κομμάτια περιλαμβάνονται στο το HLS δηλωτικό. Αυτό είναι απαραίτητο για την πιστοποίηση Apple Store για δίκτυα κινητής τηλεφωνίας. Σε αυτήν την περίπτωση, εάν ένας υπολογιστής-πελάτης δεν έχει επαρκές εύρος ζώνης ή είναι συνδεδεμένο μέσω σύνδεσης 2G, αναπαραγωγή μεταβαίνει στην μόνο ήχου. Αυτό σας βοηθά να διατηρήσετε τη ροή περιεχομένου χωρίς αποθήκευση σε buffer, αλλά δεν υπάρχει καμία βίντεο. Σε ορισμένα σενάρια, player προσωρινής μπορεί να είναι προτιμώμενη μέσω μόνο ήχου. Εάν θέλετε να καταργήσετε την παρακολούθηση μόνο ήχου, προσθέστε **μόνο ήχου = false** στη διεύθυνση URL.

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/MANIFEST(Format=m3u8-aapl-v3,Audio-Only=FALSE)

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [υποστήριξη δυναμικής σύνθεσης δήλωσης και HLS εξόδου πρόσθετες δυνατότητες](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).


### <a name="smooth-streaming-format"></a>Μορφή ομαλής ροής

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest

Παράδειγμα:

http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest

### <a id="fmp4_v20"></a>Ομαλή ροή 2.0 δηλωτικό (παλαιού τύπου δηλωτικό)

Από προεπιλογή, ομαλή ροή μορφή της δήλωσης περιέχει την ετικέτα Επανάληψη (r-ετικέτα). Ωστόσο, ορισμένες συσκευές αναπαραγωγής δεν υποστηρίζουν την ετικέτα r. Προγράμματα-πελάτες με αυτά τα προγράμματα αναπαραγωγής να χρησιμοποιήσετε μια μορφή που απενεργοποιεί το r-ετικέτα:

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

### <a name="hds-for-adobe-primetimeaccess-licensees-only"></a>Σκληροί ΔΊΣΚΟΙ (για αδειών Adobe PrimeTime/πρόσβαση μόνο)

{ροής τελικού σημείου υπηρεσίες πολυμέσων όνομα λογαριασμού name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=f4m-f4f)

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=f4m-f4f)

## <a name="progressive-download"></a>Προοδευτική λήψη

Με προοδευτική λήψη, μπορείτε να ξεκινήσετε την αναπαραγωγή πολυμέσων πριν από ολόκληρο το αρχείο έχει ληφθεί. Δεν μπορείτε να κάνετε λήψη .ism * (ismv, isma, ismt ή ismc) αρχεία σταδιακά.

Για να σταδιακά λήψη περιεχομένου, χρησιμοποιήστε τον τύπο OnDemandOrigin προσδιοριστικό. Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει τη διεύθυνση URL που βασίζεται στον τύπο OnDemandOrigin προσδιοριστικό:

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

Πρέπει να αποκρυπτογραφήσετε οποιαδήποτε στοιχεία κρυπτογραφημένα χώρου αποθήκευσης που θέλετε για τη ροή από την υπηρεσία προέλευσης για την προοδευτική λήψη.

## <a name="download"></a>Λήψη

Για να κάνετε λήψη του περιεχομένου σε μια συσκευή-πελάτη, πρέπει να δημιουργήσετε ένα προσδιοριστικό συσχετισμών Ασφαλείας. Το προσδιοριστικό συσχετισμών Ασφαλείας σάς προσφέρει πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης Azure κοντέινερ όπου βρίσκεται το αρχείο σας. Για να δημιουργήσετε τη διεύθυνση URL λήψης, πρέπει να ενσωματώσετε το όνομα του αρχείου μεταξύ του κεντρικού υπολογιστή και υπογραφή συσχετισμών Ασφαλείας.

Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει τη διεύθυνση URL που βασίζεται στο εργαλείο εντοπισμού συσχετισμών Ασφαλείας:

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

Ισχύουν τα ακόλουθα θέματα:

- Πρέπει να αποκρυπτογραφήσετε οποιαδήποτε στοιχεία κρυπτογραφημένα χώρου αποθήκευσης που θέλετε για τη ροή από την υπηρεσία προέλευσης για την προοδευτική λήψη.
- Μια λήψη που δεν έχει ολοκληρωθεί εντός 12 ώρες θα αποτύχει.

## <a name="streaming-endpoints"></a>Η ροή τελικά σημεία

Ένα τελικό σημείο ροής αντιπροσωπεύει μια υπηρεσία ροής που μπορούν να παρέχουν περιεχόμενο απευθείας σε μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη αναπαραγωγής ή σε ένα δίκτυο παροχής περιεχομένου (CDN) για περαιτέρω κατανομή. Η ροή εξερχομένων από μια υπηρεσία ροής τελικού σημείου μπορεί να είναι μια ζωντανή ροή ή ενός περιουσιακού στοιχείου video-on-demand στο λογαριασμό σας στο Media Services. Μπορείτε επίσης να ελέγχετε η δυναμικότητα της ροής τελικού σημείου υπηρεσίας για το χειρισμό αυξανόμενες απαιτήσεις εύρους ζώνης με Προσαρμογή ροής δεσμευμένη μονάδες. Πρέπει να εκχωρήσετε τουλάχιστον μία δεσμευμένη μονάδας για εφαρμογές σε περιβάλλον παραγωγής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τρόπος για να κλιμακωθεί υπηρεσίας πολυμέσων](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md).

## <a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα

### <a name="changes-to-smooth-streaming-manifest-version"></a>Αλλαγές σε ομαλή ροή δήλωσης έκδοση

Πριν από την κυκλοφορία υπηρεσίας 2016 Ιουλίου--όταν παγίων παράγονται από Media Encoder τυπική, Media Encoder Premium ροής εργασιών ή την προηγούμενη Azure Media Encoder έχουν ροής με χρήση του δυναμικού συσκευασία--την ομαλή ροή δηλωτικό επιστρέφονται θα συμφωνούν με την έκδοση 2.0. Στην έκδοση 2.0, οι διάρκειες τμήματος μην χρησιμοποιείτε τις ετικέτες λεγόμενες Επανάληψη ("r"). Για παράδειγμα:

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

Στην έκδοση υπηρεσίας Ιουλίου 2016, που έχει δημιουργηθεί δηλωτικό ομαλή ροή συμμορφώνεται με έκδοση 2.2, με χρήση ετικετών επανάληψης διάρκειες τμήματος. Για παράδειγμα:

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

Ορισμένα από τα παλαιού τύπου ομαλή ροή προγράμματα-πελάτες του ενδέχεται να μην υποστηρίζει την επανάληψη ετικετών και θα αποτύχει η φόρτωση της δήλωσης. Για να περιορίσετε αυτό το θέμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την παράμετρο παλαιού τύπου μορφή της δήλωσης **(μορφή = fmp4 v20)** ή να ενημερώσετε το πρόγραμμα-πελάτη στην πιο πρόσφατη έκδοση, το οποίο υποστηρίζει επανάληψης ετικέτες. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [ομαλή ροή 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).

## <a name="media-services-learning-paths"></a>Διαδικασίες εκμάθησης Media Services

[AZURE.INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a>Παροχή σχολίων

[AZURE.INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a>Σχετικά θέματα

[Ενημέρωση locators Media Services μετά τη σάρωση πλήκτρα χώρου αποθήκευσης](media-services-roll-storage-access-keys.md)
