<properties
   pageTitle="Λειτουργίες διαχείρισης οικογένεια ασφάλεια και την ασφάλεια των δεδομένων ελέγχου λύση | Microsoft Azure"
   description="Αυτό το έγγραφο εξηγεί πώς γίνεται και διαφύλαξη σε λειτουργίες διαχείρισης οικογένεια προγραμμάτων ασφαλείας και λύση ελέγχου δεδομένων."
   services="operations-management-suite"
   documentationCenter="na"
   authors="YuriDio"
   manager="swadhwa"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="operations-management-suite"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="yurid"/>

# <a name="operations-management-suite-security-and-audit-solution-data-security"></a>Ασφάλεια δεδομένων λύση λειτουργίες διαχείρισης οικογένεια προγραμμάτων ασφαλείας και ελέγχου

Για να βοηθήσετε τους πελάτες να αποτρέψετε, να εντοπίσει και να απαντούν σε απειλές, [λειτουργίες διαχείρισης οικογένεια προγραμμάτων (OMS) ασφαλείας και ελέγχου λύση](operations-management-suite-overview.md) συλλέγει και επεξεργάζεται δεδομένα σχετικά με τους πόρους, τα οποία περιλαμβάνουν:

- Αρχείο καταγραφής συμβάντων ασφαλείας
- Συμβάν ανίχνευσης για Windows (ETW) συμβάντα
- Τα συμβάντα ελέγχου AppLocker
- Αρχείο καταγραφής τείχους προστασίας των Windows
- Για προχωρημένους συμβάντα απειλή ανάλυσης
- Αποτελέσματα της αξιολόγησης γραμμής βάσης
- Αποτελέσματα της αξιολόγησης λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας
- Αποτελέσματα της αξιολόγησης/ενημερωμένη έκδοση
- Ροές Syslogs που ενεργοποιούνται ρητά στον αντιπρόσωπο

Κάνουμε ισχυρό δεσμεύσεις για την προστασία των προσωπικών δεδομένων και ασφάλειας αυτών των δεδομένων. Microsoft συμμορφώνεται με αυστηρές οδηγίες συμμόρφωσης και την ασφάλεια — από κωδικοποίησης για το λειτουργικό υπηρεσίας.
Σε αυτό το άρθρο εξηγεί πώς γίνεται και διαφύλαξη στο OMS ασφαλείας και λύση ελέγχου δεδομένων.

## <a name="data-sources"></a>Προελεύσεις δεδομένων

Ασφάλεια OMS και ελέγχου λύση ανάλυση των δεδομένων από τις εικονικές μηχανές και φυσική υπολογιστές όπου είναι εγκατεστημένο τον παράγοντα OMS. Ασφάλεια OMS και ελέγχου λύση μπορεί να συλλέξει πληροφορίες σχετικά με τα συμβάντα ασφαλείας, όπως συμβάντων των Windows, αρχεία καταγραφής ελέγχου, αρχεία καταγραφής των υπηρεσιών IIS και syslog μηνύματα. Παραδείγματα τέτοιων δεδομένων είναι: τύπος λειτουργικό σύστημα και την έκδοση, εκτελεί διεργασίες, το όνομα του υπολογιστή, διευθύνσεις IP, έχετε συνδεθεί στο χρήστη και το αναγνωριστικό μισθωτή.  

## <a name="data-protection"></a>Προστασία δεδομένων

**Ο διαχωρισμός δεδομένων**: δεδομένα διατηρούνται λογικά ξεχωριστά σε κάθε στοιχείο σε ολόκληρη την υπηρεσία. Όλα τα δεδομένα που έχει ετικέτες ανά εταιρεία. Αυτή η εφαρμογή ετικετών εξακολουθεί να εμφανίζεται σε όλη τη διάρκεια του κύκλου ζωής δεδομένων και του έχει τεθεί σε ισχύ σε κάθε επίπεδο της υπηρεσίας. 

**Πρόσβαση σε δεδομένα**: για να παρέχουν συστάσεις ασφαλείας και Διερεύνηση πιθανών κινδύνους ασφάλειας, προσωπικό της Microsoft μπορούν να έχουν πρόσβαση πληροφορίες που συλλέγονται ή αναλύονται με τις υπηρεσίες. Θα σας συμφωνεί με το [Microsoft Online Services όρους](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) και τη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx), ποια κατάσταση ότι Microsoft θα χρησιμοποιείτε τα δεδομένα πελατών δεν ή τη λήψη πληροφοριών από το για οποιονδήποτε διαφημίσεων ή παρόμοιο εμπορικό σκοπό. Για να παρέχουν συστάσεις ασφαλείας και Διερεύνηση πιθανών κινδύνους ασφάλειας, προσωπικό της Microsoft ενδέχεται να αποκτήσετε πρόσβαση σε πληροφορίες που συλλέγονται ή αναλύονται με τις υπηρεσίες. Μόνο χρησιμοποιούμε τα δεδομένα πελατών όπως απαιτείται για την παροχή Azure υπηρεσιών, συμπεριλαμβανομένων των σκοπούς συμβατή με την παροχή αυτών των υπηρεσιών. Μπορείτε να διατηρήσετε όλα τα δικαιώματα για τα δικά σας δεδομένα.

**Χρήση δεδομένων**: η Microsoft χρησιμοποιεί τα μοτίβα και απειλή πληροφοριών είδατε σε πολλούς μισθωτές για τη βελτίωση μας δυνατότητες αποτροπής και εντοπισμού; κάνουμε αυτό σύμφωνα με τις δεσμεύσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων που περιγράφονται σε μας [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).

> [AZURE.NOTE] Θέση δεδομένων έχει ρυθμιστεί στο επίπεδο του χώρου εργασίας OMS, κατά τη δημιουργία χώρου εργασίας, το οποίο είναι μέρος της αρχικής διαδικασίας OMS ασφάλειας και ελέγχου ρύθμισης παραμέτρων.

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

Σε αυτό το έγγραφο, μάθατε πώς γίνεται και διαφύλαξη στο OMS δεδομένων. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη λύση OMS ασφαλείας και ελέγχου, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Επισκόπηση διαχείρισης οικογένεια προγραμμάτων (OMS) λειτουργίες](operations-management-suite-overview.md)
- [Παρακολούθηση και απάντηση σε ειδοποιήσεις ασφαλείας σε λειτουργίες διαχείρισης οικογένεια προγραμμάτων ασφαλείας και ελέγχου λύσης](oms-security-responding-alerts.md)
- [Παρακολούθηση πόρων σε εργασίες διαχείρισης οικογένεια προγραμμάτων ασφαλείας και ελέγχου λύσης](oms-security-monitoring-resources.md)

