<properties
   pageTitle="Λύσεις στην οικογένεια προγραμμάτων διαχείρισης λειτουργίες (OMS) | Microsoft Azure"
   description="Λύσεις επεκτείνουν τη λειτουργικότητα της οικογένειας προγραμμάτων διαχείρισης λειτουργίες (OMS), παρέχοντας συσκευασμένη διαχείρισης σενάρια που μπορεί να προσθέσει τους πελάτες τους OMS χώρου εργασίας.  Σε αυτό το άρθρο παρέχει λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο προσαρμοσμένες λύσεις που έχουν δημιουργηθεί από τους πελάτες και συνεργάτες."
   services="operations-management-suite"
   documentationCenter=""
   authors="bwren"
   manager="jwhit"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="operations-management-suite"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/17/2016"
   ms.author="bwren" />

# <a name="management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a>Διαχείριση λύσεων σε λειτουργίες διαχείρισης οικογένεια προγραμμάτων (OMS) (έκδοση Preview)

>[AZURE.NOTE]Αυτό είναι προκαταρκτικού τεκμηρίωση για λύσεις διαχείρισης στο OMS που βρίσκονται τη συγκεκριμένη στιγμή σε προεπισκόπηση.    

Διαχείριση λύσεων επεκτείνουν τη λειτουργικότητα της οικογένειας προγραμμάτων διαχείρισης λειτουργίες (OMS), παρέχοντας συσκευασμένη διαχείρισης σενάρια που μπορεί να προσθέσει το περιβάλλον τους πελάτες.  Εκτός από [λύσεις που παρέχεται από τη Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), τους συνεργάτες και πελάτες να δημιουργήσετε λύσεις διαχείρισης να χρησιμοποιηθεί με το δικό τους περιβάλλον ή που καθίστανται διαθέσιμες σε πελάτες μέσω της Κοινότητας.

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a>Εύρεση και εγκατάσταση λύσεις διαχείρισης
Υπάρχουν πολλές μέθοδοι για τον εντοπισμό και την εγκατάσταση λύσεις διαχείρισης, όπως περιγράφεται στις παρακάτω ενότητες.

### <a name="azure-marketplace"></a>Azure Marketplace
Διαχείριση λύσεων που παρέχεται από τη Microsoft και αξιόπιστων συνεργάτες μπορεί να είναι εγκατεστημένο από το Azure Marketplace στην πύλη του Azure.

1. Συνδεθείτε στην πύλη του Azure.
2. Στο αριστερό παράθυρο, επιλέξτε **περισσότερες υπηρεσίες**.
3. Κάντε κύλιση προς τα κάτω για **λύσεις** είτε πληκτρολογήστε *λύσεις* στο παράθυρο διαλόγου " **φίλτρο** ".
4. Κάντε κλικ στο κουμπί **+ Προσθήκη** .
5. Αναζήτηση για λύσεις που σας ενδιαφέρει είτε με περιήγηση, κάνοντας κλικ στο κουμπί **φίλτρο** ή πληκτρολογώντας στο πλαίσιο **Αναζήτησης Everthing** .
6. Κάντε κλικ σε ένα στοιχείο marketplace για να προβάλετε τις λεπτομερείς πληροφορίες.
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** για να ανοίξετε το παράθυρο **Προσθήκη λύσης** .
5. Θα σας ζητηθεί να απαιτούμενες πληροφορίες όπως η [OMS χώρου εργασίας και του λογαριασμού αυτοματισμού](#oms-workspace-and-automation-account) εκτός από τις τιμές για τις παραμέτρους της λύσης.
6. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** για να εγκαταστήσετε τη λύση.

### <a name="oms-portal"></a>Πύλη OMS
Διαχείριση λύσεων που παρέχεται από τη Microsoft μπορεί να είναι εγκατεστημένο από τη συλλογή λύσεων στην πύλη του OMS.

1. Συνδεθείτε στην πύλη του OMS.
2. Κάντε κλικ στο πλακίδιο **Συλλογή λύσεων** .
2. Στη σελίδα συλλογή λύσεων OMS, μάθετε σχετικά με όλες τις διαθέσιμες λύσεις. Κάντε κλικ στο όνομα της λύσης που θέλετε να προσθέσετε OMS.
3. Στη σελίδα για τη λύση που επιλέξατε, εμφανίζεται λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τη λύση. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη**.
4. Ένα νέο πλακίδιο για τη λύση που προσθέσατε εμφανίζεται την επισκόπηση σελίδας στο OMS και μπορείτε να αρχίσετε να το χρησιμοποιείτε μετά την υπηρεσία OMS επεξεργάζεται τα δεδομένα σας.

### <a name="azure-quickstart-templates"></a>Γρήγορη έναρξη Azure προτύπων
Τα μέλη της Κοινότητας, να υποβάλετε λύσεις διαχείρισης σε πρότυπα γρήγορη έναρξη Azure.  Μπορείτε να κάνετε λήψη αυτών των προτύπων για μελλοντική εγκατάσταση ή να ελέγξετε τους για να μάθετε πώς μπορείτε να [δημιουργήσετε τις δικές σας λύσεις](#creating-a-solution).

1. Ακολουθήστε τη διαδικασία που περιγράφεται στο [χώρο εργασίας OMS και αυτοματισμού λογαριασμού](#oms-workspace-and-automation-account) για να συνδέσετε ένα χώρο εργασίας και το λογαριασμό.
2. Μεταβείτε στη [γρήγορη έναρξη Azure πρότυπα](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).  
3. Αναζήτηση για μια λύση που σας ενδιαφέρει.
4. Επιλέξτε τη λύση από τα αποτελέσματα για να προβάλετε τις λεπτομέρειές του.
5. Κάντε κλικ στο κουμπί **Ανάπτυξη να Azure** .
6. Θα σας ζητηθεί να δώσετε πληροφορίες όπως η ομάδα πόρων και θέση εκτός από τις τιμές για τις παραμέτρους της λύσης.
7. Κάντε κλικ στην επιλογή **αγορά** για να εγκαταστήσετε τη λύση.

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a>Ανάπτυξη προτύπου για τη διαχείριση πόρων Azure
Λύσεις που λαμβάνετε από την Κοινότητα ή που μπορείτε να [δημιουργήσετε τον εαυτό σας](#creating-a-solution) σχετικά με την εφαρμογή ως πρότυπο διαχείρισης πόρων και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε από τις τυπικές μεθόδους για [την ανάπτυξη ενός προτύπου](../resource-group-template-deploy-portal.md).  Σημειώστε ότι πριν από την εγκατάσταση της λύσης, που πρέπει να δημιουργήσετε και να συνδέσετε το [OMS χώρου εργασίας και αυτοματισμού λογαριασμού](#oms-workspace-and-automation-account).

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a>Χώρος εργασίας OMS και αυτοματισμού λογαριασμό
Οι περισσότερες λύσεις διαχείρισης απαιτεί μια [OMS χώρου εργασίας](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) ώστε να περιέχει προβολές και ένα [λογαριασμό αυτοματισμού](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) που θα περιέχουν runbooks και σχετικοί πόροι. Ο χώρος εργασίας και ο λογαριασμός πρέπει να ικανοποιεί τις ακόλουθες απαιτήσεις.

- Μια λύση είναι να χρησιμοποιήσετε μόνο μία OMS χώρου εργασίας και ένα λογαριασμό αυτοματισμού.  
- Η OMS χώρου εργασίας και αυτοματισμού λογαριασμό που χρησιμοποιείται από μια λύση πρέπει να είναι συνδεδεμένη με ένα το άλλο. Ένα χώρο εργασίας OMS μόνο μπορεί να είναι συνδεδεμένη με ένα λογαριασμό αυτοματισμού και ένα λογαριασμό αυτοματισμού μόνο να είναι συνδεδεμένη με ένα χώρο εργασίας OMS.
- Για να συνδεθεί, ο χώρος εργασίας OMS και ο λογαριασμός αυτοματισμού πρέπει να είναι στην ίδια ομάδα πόρων και περιοχής.  Η εξαίρεση είναι ένα χώρο εργασίας OMS στην περιοχή Ανατολικής ΗΠΑ και και αυτοματισμού λογαριασμού στο Ανατολικής η.π.α. 2.

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a>Δημιουργία σύνδεσης μεταξύ ενός χώρου εργασίας OMS και αυτοματισμού λογαριασμού
Πώς μπορείτε να καθορίσετε το χώρο εργασίας OMS και αυτοματισμού λογαριασμό εξαρτάται από τη μέθοδο εγκατάστασης για τη λύση.

- Όταν εγκαθιστάτε μια λύση Microsoft μέσω της πύλης OMS, έχει εγκατασταθεί στο χώρο εργασίας του τρέχοντος OMS και δεν υπάρχει λογαριασμού αυτοματισμού απαιτείται.

- Όταν εγκαθιστάτε μια λύση μέσα από το Azure Marketplace, θα σας ζητηθεί για μια OMS χώρου εργασίας και αυτοματισμού λογαριασμό και τη σύνδεση μεταξύ τους δημιουργείται για εσάς.  

- Για λύσεις εκτός του Azure Marketplace, πρέπει να συνδέσετε το OMS χώρου εργασίας και αυτοματισμού λογαριασμό πριν από την εγκατάσταση της λύσης.  Μπορείτε να το κάνετε αυτό, επιλέγοντας οποιαδήποτε λύση το Azure Marketplace και επιλέγοντας τα OMS χώρου εργασίας και αυτοματισμού λογαριασμού.  Δεν χρειάζεται να εγκαταστήσετε στην πραγματικότητα τη λύση, επειδή θα δημιουργηθεί η σύνδεση μόλις είναι επιλεγμένο το OMS χώρου εργασίας και αυτοματισμού λογαριασμού.  Όταν δημιουργηθεί η σύνδεση, στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτό OMS χώρου εργασίας και αυτοματισμού λογαριασμού για οποιαδήποτε λύση. 

### <a name="verifying-the-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a>Επαληθεύει τη σύνδεση μεταξύ ενός χώρου εργασίας OMS και αυτοματισμού λογαριασμού
Μπορείτε να επαληθεύσετε τη σύνδεση μεταξύ ενός χώρου εργασίας OMS και ένα λογαριασμό αυτοματισμού χρησιμοποιώντας την ακόλουθη διαδικασία.

1. Επιλέξτε το λογαριασμό αυτοματισμού στην πύλη του Azure.
2. Κάντε κύλιση στο κάτω μέρος του παραθύρου **Ρυθμίσεις** .
3. Εάν υπάρχει μια ενότητα που ονομάζεται **OMS πόροι** στο παράθυρο **Ρυθμίσεις** , στη συνέχεια, αυτός ο λογαριασμός είναι συνδεδεμένη με ένα χώρο εργασίας OMS.
4. Επιλέξτε το **χώρο εργασίας** , για να προβάλετε τις λεπτομέρειες του χώρου εργασίας OMS συνδέονται με αυτόν το λογαριασμό αυτοματισμού.


## <a name="listing-management-solutions"></a>Καταχώρηση λύσεις διαχείρισης
Χρησιμοποιήσετε την παρακάτω διαδικασία για να προβάλετε τις λύσεις διαχείρισης τους χώρους εργασίας που συνδέεται με τη συνδρομή σας στο Azure.

1. Συνδεθείτε στην πύλη του Azure.
2. Στο αριστερό παράθυρο, επιλέξτε **περισσότερες υπηρεσίες**.
3. Κάντε κύλιση προς τα κάτω για **λύσεις** είτε πληκτρολογήστε *λύσεις* στο παράθυρο διαλόγου " **φίλτρο** ".
4. Οι λύσεις που έχουν εγκατασταθεί σε όλους τους χώρους εργασίας σας θα εμφανίζεται.

Σημειώστε ότι μπορείτε να προβάλετε μόνο τις λύσεις Microsoft εγκατεστημένο στο τρέχον χώρο εργασίας με την πύλη OMS.

## <a name="removing-a-management-solution"></a>Κατάργηση μιας λύσης διαχείρισης
Όταν μια λύση διαχείρισης έχει καταργηθεί, καταργούνται επίσης όλους τους πόρους στη λύση.  

1. Εντοπίστε τη λύση στην πύλη του Azure χρησιμοποιώντας τη διαδικασία στην [καταχώρηση λύσεις](#listing-solutions).
2. Επιλέξτε τη λύση που θέλετε να καταργήσετε.
3. Κάντε κλικ στο κουμπί **Διαγραφή** .

## <a name="creating-a-management-solution"></a>Δημιουργία μιας λύσης διαχείρισης
Ολοκλήρωση καθοδήγηση σχετικά με τη δημιουργία λύσεις διαχείρισης είναι διαθέσιμες στη [δημιουργία λύσεων στην οικογένεια προγραμμάτων διαχείρισης λειτουργίες (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md). 


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Αναζήτηση [Προτύπων γρήγορη έναρξη Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) για δείγματα διαφορετικά πρότυπα για τη διαχείριση πόρων.
- Δημιουργήστε τις δικές σας [λύσεις διαχείρισης](operations-management-suite-solutions-creating.md).
 