<properties 
    pageTitle="Συμβάν διανομείς συνήθεις ερωτήσεις | Microsoft Azure"
    description="Συνήθεις Ερωτήσεις για το συμβάν διανομείς."
    services="event-hubs"
    documentationCenter="na"
    authors="sethmanheim"
    manager="timlt"
    editor="" />
<tags 
    ms.service="event-hubs"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="na"
    ms.date="09/01/2016"
    ms.author="sethm" />

# <a name="event-hubs-faq"></a>Συμβάν διανομείς συνήθεις Ερωτήσεις

Συμβάν διανομείς παρέχει ευρείας κλίμακας πρόσληψη διατήρησης και επεξεργασίας των συμβάντων δεδομένα από προελεύσεις δεδομένων υψηλής ταχύτητας μετάδοσης ή/και εκατομμύρια συσκευές. Όταν συνδυάζονται με ουρές Bus υπηρεσία και τα θέματα, διανομείς συμβάν επιτρέπει μόνιμη αναπτύξεις εντολή και στοιχείο ελέγχου για σενάρια [Internet πράγματα (IoT)](https://azure.microsoft.com/services/iot-hub/) .

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τις πληροφορίες τιμολόγησης και παρέχει απαντήσεις σε ορισμένες συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με το συμβάν διανομείς:

## <a name="pricing-information"></a>Πληροφορίες για τις τιμές

Για πλήρεις πληροφορίες σχετικά με τις τιμές διανομείς συμβάντος, ανατρέξτε στο θέμα των [λεπτομερειών συμβάντος διανομείς τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).

## <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a>Με ποιον τρόπο υπολογίζονται διανομείς συμβάν συμβάντα εισόδου;

Μετράει κάθε συμβάντος που έχει σταλεί σε ένα συμβάν διανομέα ως χρεώσιμων μηνύματος. Ένα *συμβάν εισόδου* ορίζεται ως μια μονάδα των δεδομένων που είναι μικρότερη ή ίση με 64 KB. Οποιοδήποτε συμβάν που είναι μικρότερη ή ίση με 64 KB στο μέγεθος θεωρείται ένα συμβάν χρεώσιμων. Εάν το συμβάν είναι μεγαλύτερο από 64 KB, τον αριθμό των συμβάντων χρεώσιμων υπολογίζεται σύμφωνα με το μέγεθος του συμβάντος, σε πολλαπλά στοιχεία από 64 KB. Για παράδειγμα, ένα συμβάν 8 KB αποστέλλονται στο συμβάν διανομέα χρεώθηκε ως ένα συμβάν, αλλά είναι χρεώθηκε για ένα μήνυμα 96 KB που αποστέλλεται στο συμβάν διανομέα ως δύο συμβάντα.

Συμβάντα που καταναλώθηκε από μια ενότητα συμβάντων, ως καλά ως εργασίες διαχείρισης και ελέγχου κλήσεων όπως τα σημεία ελέγχου, δεν υπολογίζονται ως συμβάντα χρεώσιμων εισόδου, αλλά προσαύξηση έως και την έκπτωση μονάδας μετάδοσης.

## <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a>Τι είναι οι μονάδες μετάδοσης διανομείς συμβάντων;

Μπορείτε να επιλέξετε ρητά μονάδες μετάδοσης διανομείς συμβάντος, μέσω της πύλης Azure ή πρότυπα διαχείρισης πόρων διανομείς συμβάν. Μονάδες μετάδοσης ισχύουν για όλους τους διανομείς συμβάν σε ένα χώρο ονομάτων διανομείς συμβάντων και κάθε μονάδας μετάδοσης παρέχει χώρου ονομάτων για τις ακόλουθες δυνατότητες:

- Προς τα επάνω για να 1 MB ανά δευτερόλεπτο συμβάντα εισόδου (συμβάντα που αποστέλλονται σε μια ενότητα συμβάντων), αλλά χωρίς περισσότερους από 1000 συμβάντα εισόδου, λειτουργίες διαχείρισης ή στοιχείο ελέγχου API κλήσεις ανά δευτερόλεπτο.

- Έως 2 MB ανά δευτερόλεπτο εξόδου συμβάντων (συμβάντα που καταναλώθηκε από μια ενότητα συμβάντων).

- Έως 84 GB χώρου αποθήκευσης συμβάν (επαρκή για την περίοδο διατήρησης 24 ωρών προεπιλογή).

Μονάδες μετάδοσης διανομείς συμβάν χρέωσης ανά ώρα, με βάση τον μέγιστο αριθμό μονάδων που επιλέξατε κατά την ώρα που δίνεται.

## <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a>Πώς επιβάλλονται όρια μονάδα μετάδοσης διανομείς συμβάντων;

Εάν το συνολικό εισόδου μετάδοσης ή του ρυθμού συμβάν συνολικό εισόδου σε όλους τους διανομείς συμβάν σε ένα χώρο ονομάτων υπερβαίνει το τα όρια μονάδα μετάδοσης συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων, αποστολείς θα να επιβραδύνει και λαμβάνετε σφάλματα που υποδεικνύει ότι έχει γίνει υπέρβαση του ορίου εισόδου.

Εάν το σύνολο εξόδου μετάδοσης ή το ποσοστό εξόδου συνολικό συμβάντος σε όλους τους διανομείς συμβάν σε ένα χώρο ονομάτων υπερβαίνει των επιδομάτων μονάδας συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων μετάδοσης, δέκτες είναι επιβραδύνει και λαμβάνετε σφάλματα που υποδεικνύει ότι έχει γίνει υπέρβαση του ορίου εξόδου. Ορίων εισόδου και εξόδου επιβάλλονται ξεχωριστά, έτσι ώστε να αποστολέας μπορεί να προκαλέσει την κατανάλωση συμβάντος για να επιβραδύνετε, ούτε να μια ακουστικό αποτρέψετε συμβάντα που στέλνεται σε ένα συμβάν διανομέα.

Σημειώστε ότι η επιλογή μονάδα μετάδοσης είναι ανεξάρτητα από τον αριθμό των διαμερισμάτων διανομείς συμβάν. Ενώ κάθε partition προσφέρει μέγιστη απόδοση 1 MB ανά δεύτερο εισόδου (με μέγιστο μέγεθος συμβάντων 1000 ανά δευτερόλεπτο) και 2 MB ανά δεύτερο εξόδου, δεν χρεώνεται σταθερό για τα διαμερίσματα τον εαυτό τους. Η χρέωση είναι για τις μονάδες συγκεντρωτική μετάδοσης σε όλους τους διανομείς συμβάν σε ένα χώρο ονομάτων συμβάν διανομείς. Με αυτό το μοτίβο, μπορείτε να δημιουργήσετε τα διαμερίσματα αρκετό ώστε να υποστηρίζει την αναμενόμενη μέγιστο φορτίο για τους συστήματα, χωρίς τις τυχόν χρεώσεις μονάδας μετάδοσης μέχρι η φόρτωση συμβάντων στο σύστημα στην πραγματικότητα απαιτεί μεγαλύτεροι αριθμοί μετάδοσης και, χωρίς να χρειάζεται να αλλάξετε τη δομή και την αρχιτεκτονική των συστημάτων σας ως η φόρτωση στο σύστημα αυξάνεται.

## <a name="is-there-a-limit-on-the-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a>Υπάρχει όριο στον αριθμό των μονάδων μετάδοσης που μπορούν να επιλεγούν;

Υπάρχει ένα προεπιλεγμένο όριο των 20 μονάδες μετάδοσης ανά χώρο ονομάτων. Μπορείτε να ζητήσετε ένα μεγαλύτερο όριο των μονάδων μετάδοσης από ένα δελτίο υποστήριξης για αρχειοθέτηση. Πέρα από το όριο μονάδας 20 μετάδοσης, πακέτα είναι διαθέσιμα σε 20 και 100 μονάδες μετάδοσης. Σημειώστε ότι χρησιμοποιείτε περισσότερες από 20 μονάδες μετάδοσης καταργεί τη δυνατότητα για να αλλάξετε τον αριθμό των μονάδων μετάδοσης χωρίς αρχειοθέτηση ένα δελτίο υποστήριξης.

## <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a>Υπάρχει μια χρέωση για τη διατήρηση συμβάντα διανομείς συμβάντων για περισσότερο από 24 ώρες;

Η σειρά συμβάντων διανομείς τυπική επιτρέπουν μήνυμα διατήρησης περιόδων περισσότερο από 24 ώρες, έως και 30 ημέρες. Εάν το μέγεθος του τον συνολικό αριθμό των αποθηκευμένα συμβάντα υπερβαίνει την έκπτωση χώρου αποθήκευσης για τον αριθμό των επιλεγμένων μετάδοσης μονάδες (84 GB ανά μονάδα μετάδοσης), το μέγεθος που υπερβαίνει την έκπτωση θα χρεωθεί με τη δημοσιευμένη χρέωση χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure. Η αποζημίωση χώρου αποθήκευσης σε κάθε μονάδα μετάδοσης καλύπτει όλα τα έξοδα χώρου αποθήκευσης για τις περιόδους διατήρησης των 24 ωρών (προεπιλογή) ακόμα και εάν η μονάδα μετάδοσης χρησιμοποιείται προς τα επάνω στην αποζημίωση μέγιστο εισόδου.

## <a name="what-is-the-maximum-retention-period"></a>Τι είναι η περίοδος διατήρησης μέγιστο;

Τυπική διανομείς σειρά συμβάντων υποστηρίζει επί του παρόντος μιας περιόδου διατήρησης μέγιστο 7 ημέρες. Σημειώστε ότι διανομείς συμβάν δεν προορίζονται ως χώρος αποθήκευσης δεδομένων μόνιμο. Περίοδοι διατήρησης μεγαλύτερο από 24 ώρες προορίζονται για σενάρια στα οποία είναι εύκολο να αναπαραγάγετε μια ροή συμβάντος σε τα ίδια συστήματα, Για παράδειγμα, να εκπαιδεύσετε ή να επαληθεύσετε ένα νέο μοντέλο εκμάθησης υπολογιστή σε υπάρχοντα δεδομένα.

## <a name="how-is-the-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a>Πώς είναι το μέγεθος του χώρου αποθήκευσης διανομείς συμβάν υπολογισμού και χρεωθεί;

Το συνολικό μέγεθος όλων των αποθηκευμένων συμβάντων, συμπεριλαμβανομένων των τυχόν εσωτερικό επιβάρυνσης για κεφαλίδες συμβάντων ή δομών στο δίσκο χώρου αποθήκευσης σε όλους τους διανομείς συμβάντος, μετράται σε όλη την ημέρα. Στο τέλος της ημέρας, υπολογίζεται το μέγεθος του χώρου αποθήκευσης κορύφωσης. Η ημερήσια αποζημίωση αποθήκευσης υπολογίζεται με βάση τον ελάχιστο αριθμό μονάδων μετάδοσης που έχουν επιλεγεί στη διάρκεια της ημέρας (κάθε μονάδα μετάδοσης παρέχει μια έκπτωση των 84 GB). Εάν το συνολικό μέγεθος υπερβαίνει το υπολογισμού ημερήσια αποζημίωση χώρου αποθήκευσης, την αποθήκευση πλεονάζουσας χρεώθηκε χρησιμοποιώντας χρεώσεις χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure (από το ρυθμό **Τοπικά πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης** ).

## <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-to-send-and-receive-from-event-hubs-and-service-bus-queuestopics"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω μια μοναδική σύνδεση AMQP για αποστολή και λήψη από το συμβάν διανομείς και υπηρεσία Bus ουρές/θέματα;

Ναι, με την προϋπόθεση ότι όλα τα διανομείς συμβάντος, ουρές και τα θέματα είναι στον ίδιο χώρο ονομάτων. Ως εκ τούτου, μπορείτε να υλοποιήσετε διπλής κατεύθυνσης, όπου μεσολαβούν συνδεσιμότητας σε πολλές συσκευές, με των αδρανειών subsecond, με τον τρόπο αποτελεσματικό και ιδιαίτερα μεταβλητού μεγέθους.

## <a name="do-brokered-connection-charges-apply-to-event-hubs"></a>Ισχύουν χρεώσεις όπου μεσολαβούν σύνδεσης με διανομείς συμβάντων;

Για αποστολείς, ισχύουν χρεώσεις σύνδεσης μόνο όταν χρησιμοποιείται το πρωτόκολλο AMQP. Υπάρχουν χωρίς χρεώσεων λόγω σύνδεσης για την αποστολή συμβάντα μέσω HTTP, ανεξάρτητα από τον αριθμό των αποστολή συστήματα ή συσκευές. Εάν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε AMQP (για παράδειγμα, για να επιτύχετε πιο αποτελεσματική ροή συμβάν ή να ενεργοποιήσετε την επικοινωνία διπλής κατεύθυνσης σε σενάρια IoT εντολή και στοιχείο ελέγχου), ανατρέξτε στη σελίδα [πληροφορίες για τις τιμές υπηρεσία Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) για πληροφορίες σχετικά με το τι αποτελεί brokered σύνδεσης και πώς αυτές είναι με βάση τη χρήση.

## <a name="what-is-the-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a>Ποια είναι η διαφορά μεταξύ του συμβάντος διανομείς βασικές και τυπική βαθμίδες;

Τυπική διανομείς σειρά συμβάντων παρέχει δυνατότητες πέρα από αυτά που είναι διαθέσιμα στο συμβάν διανομείς βασικές και σε ορισμένα συστήματα ανταγωνισμού. Αυτές οι δυνατότητες περιλαμβάνουν διατήρησης περιόδων περισσότερο από 24 ώρες και τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε μια μοναδική σύνδεση AMQP για να στείλετε εντολές σε συσκευές με subsecond των αδρανειών μεγάλου αριθμού, καθώς και για να στείλετε τηλεμετρίας από αυτές τις συσκευές σε συμβάν διανομείς. Για τη λίστα των δυνατοτήτων, ανατρέξτε στο θέμα των [λεπτομερειών συμβάντος διανομείς τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).

## <a name="geographic-availability"></a>Γεωγραφικό διαθεσιμότητα

Συμβάν διανομείς είναι διαθέσιμη στις ακόλουθες περιοχές:

|Παν|Περιοχές|
|---|---|
|Ηνωμένες Πολιτείες|Κεντρική η.π.α., Ανατολικής η.π.α., Ανατολικής ΗΠΑ 2, Νότιας κεντρικές ΗΠΑ, Δυτική η.π.α.|
|Ευρώπη|Βόρεια Ευρώπη, Δυτική Ευρώπη|
|Χώρες Ασίας και Ειρηνικού|Ανατολικής Ασίας, νοτιοανατολικής Ασίας|
|Ιαπωνία|Ιαπωνία Ανατολή Ιαπωνία Δυτική|
|Βραζιλία|Νότια Βραζιλίας|
|Αυστραλία|Αυστραλία Ανατολή, νοτιοανατολικής Αυστραλίας|

## <a name="support-and-sla"></a>Υποστήριξη και SLA

Τεχνική υποστήριξη για διανομείς συμβάν διατίθεται μέσω τα [φόρουμ της Κοινότητας](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home). Υποστήριξη διαχείρισης χρεώσεων και συνδρομών παρέχεται δωρεάν.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το SLA, ανατρέξτε στη σελίδα [Τις συμβάσεις επιπέδου υπηρεσιών](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) .

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το συμβάν διανομείς, ανατρέξτε στα ακόλουθα άρθρα:

- [Επισκόπηση συμβάν διανομείς][].
- Μια ολοκληρωμένη [δείγμα εφαρμογής που χρησιμοποιεί το συμβάν διανομείς][].

[Επισκόπηση διανομείς συμβάντων]: event-hubs-overview.md
[δείγμα εφαρμογής που χρησιμοποιεί το συμβάν διανομείς]: https://code.msdn.microsoft.com/Service-Bus-Event-Hub-286fd097
