<properties 
    pageTitle="Επεξεργασία κειμένου runbooks στο Azure Automation"
    description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει διαφορετική διαδικασία για την εργασία με το PowerShell και τη ροή εργασίας του PowerShell runbooks στο Azure Automation χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου."
    services="automation"
    documentationCenter=""
    authors="mgoedtel"
    manager="stevenka"
    editor="tysonn" />
<tags 
    ms.service="automation"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.date="02/23/2016"
    ms.author="magoedte;bwren" />

# <a name="editing-textual-runbooks-in-azure-automation"></a>Επεξεργασία κειμένου runbooks στο Azure Automation

Το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου του Azure αυτοματισμού μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την επεξεργασία [του PowerShell runbooks](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) και [runbooks PowerShell ροής εργασίας](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks). Αυτό περιλαμβάνει τις τυπικές δυνατότητες του άλλα προγράμματα επεξεργασίας κώδικα όπως intellisense και χρωματική κωδικοποίηση με πρόσθετες ειδικές δυνατότητες για να σας βοηθήσει να πρόσβαση σε πόρους που είναι κοινά και για runbooks.  Σε αυτό το άρθρο παρέχει λεπτομερείς οδηγίες για την εκτέλεση διαφορετικές συναρτήσεις με αυτό το πρόγραμμα επεξεργασίας.

Πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου περιλαμβάνει μια δυνατότητα για να εισαγάγετε κωδικό για δραστηριότητες, στοιχεία και runbooks θυγατρικό σε μια runbook. Αντί να πληκτρολογήσετε τον κώδικα στον εαυτό σας, μπορείτε να επιλέξετε από μια λίστα των διαθέσιμων πόρων και να ρυθμίσετε τον κατάλληλο κώδικα που έχει εισαχθεί σε runbook.

Κάθε runbook στο Azure αυτοματισμού έχει δύο εκδόσεις, προχείρων και δημοσιευμένων. Μπορείτε να επεξεργαστείτε την πρόχειρη έκδοση του runbook και, στη συνέχεια, να το δημοσιεύσετε, ώστε να μπορεί να εκτελεστεί. Δεν είναι δυνατή η δημοσιευμένη έκδοση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [δημοσίευση ενός runbook](automation-creating-importing-runbook.md#publishing-a-runbook) .

Για να εργαστείτε με [Runbooks γραφικών](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks), ανατρέξτε στο θέμα [Graphical σύνταξη από κοινού με Azure αυτοματισμού](automation-graphical-authoring-intro.md).

## <a name="to-edit-a-runbook-with-the-azure-portal"></a>Για να επεξεργαστείτε μια runbook με την πύλη του Azure

Χρησιμοποιήστε την ακόλουθη διαδικασία για να ανοίξετε ένα runbook για επεξεργασία στο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου.

1. Στην πύλη του Azure, επιλέξτε το λογαριασμό σας αυτοματισμού.
2. Κάντε κλικ στο πλακίδιο **Runbooks** για να ανοίξετε τη λίστα των runbooks.
3. Κάντε κλικ στο όνομα του runbook που θέλετε να επεξεργαστείτε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επεξεργασία** .
6. Εκτέλεση απαιτείται επεξεργασίας.
7. Όταν ολοκληρώσετε τις αλλαγές σας, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση** .
8. Εάν θέλετε την πιο πρόσφατη έκδοση του Πρόχειρου του runbook για δημοσίευση, κάντε κλικ στο κουμπί **Δημοσίευση** .

### <a name="to-insert-a-cmdlet-into-a-runbook"></a>Για να εισαγάγετε ένα cmdlet του σε μια runbook

2. Στον καμβά του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου, τοποθετήστε το δρομέα στο σημείο όπου θέλετε να τοποθετήσετε το cmdlet.
3. Αναπτύξτε τον κόμβο **cmdlet του** στο στοιχείο ελέγχου βιβλιοθήκη. 
3. Αναπτύξτε τη λειτουργική μονάδα που περιέχει το cmdlet που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.
4. Κάντε δεξί κλικ το cmdlet για να εισαγάγετε και επιλέξτε **Προσθήκη σε καμβά**.  Εάν το cmdlet έχει περισσότερα από ένα σύνολο παραμέτρων, στη συνέχεια, το προεπιλεγμένο σύνολο θα προστεθούν.  Μπορείτε επίσης να αναπτύξετε το cmdlet για να επιλέξετε ένα σύνολο διαφορετικό παραμέτρου.
4. Τον κωδικό για το cmdlet εισάγεται με το ολόκληρη τη λίστα των παραμέτρων.
5. Δώστε μια κατάλληλη τιμή στη θέση του τύπου δεδομένων που περικλείεται σε άγκιστρα <> για τις απαιτούμενες παραμέτρους.  Καταργήστε οποιεσδήποτε παραμέτρους που δεν χρειάζεστε.

### <a name="to-insert-code-for-a-child-runbook-into-a-runbook"></a>Για να εισαγάγετε κωδικό για ένα θυγατρικό runbook σε μια runbook

2. Στον καμβά του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου, τοποθετήστε το δρομέα στο σημείο όπου θέλετε να τοποθετήσετε τον κωδικό για [το παιδί runbook](automation-child-runbooks.md).
3. Αναπτύξτε τον κόμβο **Runbooks** στο στοιχείο ελέγχου βιβλιοθήκη. 
3. Κάντε δεξί κλικ runbook για να εισαγάγετε και επιλέξτε **Προσθήκη σε καμβά**.
4. Τον κωδικό για το παιδί runbook εισάγεται με τα σύμβολα κράτησης θέσης για οποιεσδήποτε παραμέτρους runbook.
5. Αντικαταστήστε τα σύμβολα κράτησης θέσης με τις κατάλληλες τιμές για κάθε παράμετρο.

### <a name="to-insert-an-asset-into-a-runbook"></a>Για να εισαγάγετε ενός περιουσιακού στοιχείου σε μια runbook

2. Στον καμβά του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου, τοποθετήστε το δρομέα στο σημείο όπου θέλετε να τοποθετήσετε τον κωδικό για το παιδί runbook.
3. Αναπτύξτε τον κόμβο **περιουσιακών στοιχείων** στο στοιχείο ελέγχου βιβλιοθήκη. 
4. Αναπτύξτε τον κόμβο για τον τύπο του στοιχείου που θέλετε.
3. Κάντε δεξί κλικ περιουσιακού στοιχείου για να εισαγάγετε και επιλέξτε **Προσθήκη σε καμβά**.  Για [μεταβλητό περιουσιακών στοιχείων](automation-variables.md), επιλέξτε **Προσθήκη "Λήψη μεταβλητή" για να καμβά** ή **Προσθήκη "Ορισμός μεταβλητής" για να καμβά** ανάλογα με το εάν θέλετε να λάβετε ή να ορίσετε τη μεταβλητή.
4. Ο κωδικός του παγίου εισάγεται στη runbook.



## <a name="to-edit-a-runbook-with-the-azure-portal"></a>Για να επεξεργαστείτε μια runbook με την πύλη του Azure

Χρησιμοποιήστε την ακόλουθη διαδικασία για να ανοίξετε ένα runbook για επεξεργασία στο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου.

1. Στην πύλη του Azure, επιλέξτε **Αυτοματοποίηση** και, στη συνέχεια, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο όνομα ενός λογαριασμού αυτοματισμού.
2. Επιλέξτε την καρτέλα **Runbooks** .
3. Κάντε κλικ στο όνομα του runbook που θέλετε να επεξεργαστείτε και, στη συνέχεια, επιλέξτε την καρτέλα **συντάκτη** .
5. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επεξεργασία** στο κάτω μέρος της οθόνης.
6. Εκτέλεση απαιτείται επεξεργασίας.
7. Όταν ολοκληρώσετε τις αλλαγές σας, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση** .
8. Εάν θέλετε την πιο πρόσφατη έκδοση του Πρόχειρου του runbook για δημοσίευση, κάντε κλικ στο κουμπί **Δημοσίευση** .

### <a name="to-insert-an-activity-into-a-runbook"></a>Για να εισαγάγετε μια δραστηριότητα σε μια Runbook

1. Στον καμβά του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου, τοποθετήστε το δρομέα στο σημείο όπου θέλετε να τοποθετήσετε τη δραστηριότητα.
1. Στο κάτω μέρος της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή** και, στη συνέχεια, **δραστηριότητας**.
1. Στη στήλη **Ενοποίησης λειτουργικής μονάδας** , επιλέξτε τη λειτουργική μονάδα που περιέχει τη δραστηριότητα.
1. Στο παράθυρο **δραστηριότητα** , επιλέξτε δραστηριότητα.
1. Στη στήλη **Περιγραφή** , σημειώστε την περιγραφή της δραστηριότητας. Προαιρετικά, μπορείτε να κάνετε κλικ προβολή λεπτομερή βοήθεια η εκκίνηση της Βοήθειας για τη δραστηριότητα στο πρόγραμμα περιήγησης.
1. Κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.  Εάν η δραστηριότητα έχει παραμέτρους, θα παρατεθούν για τις πληροφορίες σας.
1. Κάντε κλικ στο κουμπί ελέγχου.  Κωδικός για να εκτελέσετε τη δραστηριότητα θα εισαχθεί σε runbook.
1. Εάν η δραστηριότητα απαιτεί παραμέτρους, παρέχουν μια κατάλληλη τιμή στη θέση του τύπου δεδομένων που περικλείεται σε άγκιστρα <>.

### <a name="to-insert-code-for-a-child-runbook-into-a-runbook"></a>Για να εισαγάγετε κωδικό για ένα θυγατρικό runbook σε μια runbook

1. Στον καμβά του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου, τοποθετήστε το δρομέα στο σημείο που θέλετε να τοποθετήσετε [το παιδί runbook](automation-child-runbooks.md).
2. Στο κάτω μέρος της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή** και, στη συνέχεια, **Runbook**.
3. Επιλέξτε runbook για να εισαγάγετε από τη στήλη κέντρο και κάντε κλικ στο δεξιό βέλος.
4. Εάν runbook έχει παραμέτρους, θα παρατεθούν για τις πληροφορίες σας.
5. Κάντε κλικ στο κουμπί ελέγχου.  Κωδικός για να εκτελέσετε το επιλεγμένο runbook θα εισαχθούν στην τρέχουσα runbook.
7. Εάν runbook απαιτεί παραμέτρους, παρέχουν μια κατάλληλη τιμή στη θέση του τύπου δεδομένων που περικλείεται σε άγκιστρα <>.

### <a name="to-insert-an-asset-into-a-runbook"></a>Για να εισαγάγετε ενός περιουσιακού στοιχείου σε μια runbook

1. Στον καμβά του προγράμματος επεξεργασίας κειμένου, τοποθετήστε το δρομέα στο σημείο όπου θέλετε να τοποθετήσετε τη δραστηριότητα για την ανάκτηση του περιουσιακού στοιχείου.
1. Στο κάτω μέρος της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή** και, στη συνέχεια, **τη ρύθμιση**.
1. Στη στήλη **Ενέργεια ρύθμισης** , επιλέξτε την ενέργεια που θέλετε.
1. Επιλέξτε από τα διαθέσιμα στοιχεία στη στήλη κέντρο.
1. Κάντε κλικ στο κουμπί ελέγχου.  Κωδικός να λάβετε ή να ορίσετε το περιουσιακών στοιχείων θα εισαχθεί σε runbook.



## <a name="to-edit-an-azure-automation-runbook-using-windows-powershell"></a>Για να επεξεργαστείτε μια runbook αυτοματισμού Azure χρησιμοποιώντας το Windows PowerShell

Για να επεξεργαστείτε μια runbook με το Windows PowerShell, χρησιμοποιήστε το πρόγραμμα επεξεργασίας της επιλογής σας και αποθηκεύστε το σε ένα αρχείο .ps1. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το cmdlet [Get-AzureAutomationRunbookDefinition](http://aka.ms/runbookauthor/cmdlet/getazurerunbookdefinition) για να ανακτήσετε τα περιεχόμενα του runbook και, στη συνέχεια, το cmdlet [Set-AzureAutomationRunbookDefinition](http://aka.ms/runbookauthor/cmdlet/setazurerunbookdefinition) για να αντικαταστήσετε το υπάρχον σχέδιο runbook με τον έχουν τροποποιηθεί.

### <a name="to-retrieve-the-contents-of-a-runbook-using-windows-powershell"></a>Για να ανακτήσετε τα περιεχόμενα ενός Runbook χρησιμοποιώντας το Windows PowerShell

Τα ακόλουθα δείγματα εντολών δείχνουν πώς μπορείτε να ανακτήσετε τη δέσμη ενεργειών για ένα runbook και αποθηκεύστε το σε ένα αρχείο δέσμης ενεργειών. Σε αυτό το παράδειγμα, γίνεται ανάκτηση την πρόχειρη έκδοση. Επίσης, είναι δυνατό να ανακτήσετε τη δημοσιευμένη έκδοση του runbook, παρόλο που δεν μπορούν να αλλάξουν αυτήν την έκδοση.

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Sample-TestRunbook"
    $scriptPath = "c:\runbooks\Sample-TestRunbook.ps1"
    
    $runbookDefinition = Get-AzureAutomationRunbookDefinition -AutomationAccountName $automationAccountName -Name $runbookName -Slot Draft
    $runbookContent = $runbookDefinition.Content

    Out-File -InputObject $runbookContent -FilePath $scriptPath

### <a name="to-change-the-contents-of-a-runbook-using-windows-powershell"></a>Για να αλλάξετε τα περιεχόμενα ενός Runbook χρησιμοποιώντας το Windows PowerShell

Τα ακόλουθα δείγματα εντολών δείχνουν πώς μπορείτε να αντικαταστήσετε το υπάρχον περιεχόμενο του ενός runbook με τα περιεχόμενα ενός αρχείου δέσμης ενεργειών. Σημειώστε ότι πρόκειται για την ίδια διαδικασία δείγματα, όπως [για να εισαγάγετε μια runbook από ένα αρχείο δέσμης ενεργειών με το Windows PowerShell](../automation-creating-or-importing-a-runbook#ImportRunbookScriptPS).

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Sample-TestRunbook"
    $scriptPath = "c:\runbooks\Sample-TestRunbook.ps1"

    Set-AzureAutomationRunbookDefinition -AutomationAccountName $automationAccountName -Name $runbookName -Path $scriptPath -Overwrite
    Publish-AzureAutomationRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName –Name $runbookName

## <a name="related-articles"></a>Σχετικά άρθρα

- [Δημιουργία ή εισαγωγή ενός runbook στο Azure Automation](automation-creating-importing-runbook.md)
- [Εκμάθηση του PowerShell ροής εργασίας](automation-powershell-workflow.md)
- [Γραφική σύνταξη από κοινού με αυτοματισμού Azure](automation-graphical-authoring-intro.md)
- [Πιστοποιητικά](automation-certificates.md)
- [Συνδέσεις](automation-connections.md)
- [Τα διαπιστευτήρια](automation-credentials.md)
- [Χρονοδιαγράμματα](automation-schedules.md)
- [Μεταβλητές](automation-variables.md)