<properties
   pageTitle="Υβριδική Runbook εργαζόμενου: Μια εργασία runbook καταγγελία με κατάσταση σε αναστολή | Microsoft Azure"
   description="Συμπτώματα αιτίες και λύσεις για την υβριδική Runbook εργαζόμενου εργασία τερματισμού σφάλματος."
   services="automation"
   documentationCenter=""
   authors="mgoedtel"
   manager="jwhit"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="automation"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="08/17/2016"
   ms.author="magoedte" />

# <a name="hybrid-runbook-worker-a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a>Υβριδική Runbook εργαζόμενου: Μια εργασία runbook καταγγελία με κατάσταση σε αναστολή

## <a name="summary"></a>Σύνοψη

Το runbook έχει ανασταλεί λίγο μετά επιχειρήσετε να εκτελέσετε τρεις φορές. Υπάρχουν συνθήκες που μπορεί να προκαλέσει τη διακοπή runbook από την επιτυχή ολοκλήρωση και το σχετικό μήνυμα δεν περιλαμβάνει τυχόν πρόσθετες πληροφορίες που υποδεικνύει γιατί. Σε αυτό το άρθρο παρέχει βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων για ζητήματα που σχετίζονται με το αποτυχίες εκτέλεσης runbook υβριδική Runbook εργασίας.

Εάν το πρόβλημα Azure δεν απευθύνεται σε αυτό το άρθρο, επισκεφθείτε τα φόρουμ Azure στο [MSDN και την υπερχείλιση στοίβας](https://azure.microsoft.com/support/forums/). Μπορείτε να δημοσιεύσετε το ζήτημά σας στο φόρουμ αυτές τις ή για [ @AzureSupport στο Twitter](https://twitter.com/AzureSupport). Επίσης, μπορείτε να υποβάλετε μια αίτηση υποστήριξης Azure, επιλέγοντας **Λήψη υποστήριξης** στην τοποθεσία [υποστήριξης Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) .

## <a name="symptom"></a>Σύμπτωμα

Εκτέλεση Runbook αποτυγχάνει και είναι το σφάλμα που επιστράφηκε, "η ενέργεια εργασίας 'Ενεργοποίηση' δεν είναι δυνατό να εκτελεστεί, επειδή η διαδικασία διακοπεί απροσδόκητα. Η ενέργεια εργασίας Επιχειρήθηκε 3 φορές."


## <a name="cause"></a>Αιτία

Υπάρχουν αρκετές πιθανές αιτίες για το μήνυμα σφάλματος: 

  1. Ο εργαζόμενος υβριδική βρίσκεται πίσω από ένα διακομιστή μεσολάβησης ή το τείχος προστασίας
  2. Ο εργαζόμενος υβριδική εκτελείται στον υπολογιστή έχει μικρότερη από τις ελάχιστες υλικού [απαιτήσεις](automation-hybrid-runbook-worker.md#hybrid-runbook-worker-requirements) 
  3. Το runbooks δεν είναι δυνατό να τον έλεγχο ταυτότητας με τοπικούς πόρους


## <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a>Αιτία 1: Υβριδική Runbook εργασίας είναι πίσω από το διακομιστή μεσολάβησης ή τείχος προστασίας

Ο υπολογιστής εκτελείται ο εργαζόμενος Runbook υβριδική βρίσκεται πίσω από ένα τείχος προστασίας ή διακομιστή μεσολάβησης και πρόσβαση στο δίκτυο εξερχομένων δεν μπορεί να επιτρέπεται ή να έχει ρυθμιστεί σωστά.

### <a name="solution"></a>Λύση

Επαλήθευση του υπολογιστή έχει πρόσβαση εξερχομένων *. cloudapp.net σε θύρες 443, 9354 και 30000 30199. 

## <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a>Αιτία 2: Ο υπολογιστής έχει μικρότερη από ελάχιστες απαιτήσεις υλικού

Υπολογιστές που εκτελούν ο εργαζόμενος Runbook υβριδική πρέπει να πληροί τις ελάχιστες απαιτήσεις υλικού πριν από τον ορισμό για να φιλοξενήσετε αυτήν τη δυνατότητα. Διαφορετικά, ανάλογα με τη χρήση των πόρων άλλων διεργασίες παρασκηνίου και διένεξη προκαλούνται από runbooks κατά την εκτέλεση, ο υπολογιστής θα γίνετε χρησιμοποιούμενη άνω και προκαλεί καθυστερήσεις εργασία runbook ή χρονικών ορίων. 

### <a name="solution"></a>Λύση 

Πρώτα Επιβεβαιώστε ότι ο υπολογιστής που καθορίζεται από το για να εκτελέσετε τη δυνατότητα υβριδικής Runbook εργαζόμενου πληροί τις ελάχιστες απαιτήσεις υλικού.  Εάν υπάρχει, παρακολούθηση της χρήσης CPU και μνήμης για να καθορίσετε οποιαδήποτε συσχέτισης μεταξύ των Windows και την εκτέλεση των διαδικασιών υβριδική Runbook εργασίας.  Εάν υπάρχει μνήμη ή πίεση CPU, αυτό μπορεί να υποδεικνύει την ανάγκη να αναβαθμίσετε ή προσθέστε επιπλέον επεξεργαστές αύξηση μνήμη για τη διεύθυνση του πόρου συμφόρηση και επίλυση του σφάλματος. Εναλλακτικά, επιλέξτε έναν πόρο διαφορετικές υπολογισμού που μπορεί να υποστηρίξει το ελάχιστες απαιτήσεις και την κλίμακα όταν απαιτήσεις φόρτου εργασίας υποδεικνύουν αύξηση είναι απαραίτητο.         

## <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a>Αιτία 3: Runbooks δεν είναι δυνατό να τον έλεγχο ταυτότητας με τοπικούς πόρους

### <a name="solution"></a>Λύση

Ελέγξτε το αρχείο καταγραφής συμβάντων **Της Microsoft-SMA** για ένα συμβάν αντίστοιχο με περιγραφή *Win32 Έξοδος από τη διεργασία με κωδικό [4294967295]*.  Η αιτία αυτού του σφάλματος είναι δεν έχετε ρύθμιση των παραμέτρων ελέγχου ταυτότητας σε runbooks σας ή να καθορίσει τα διαπιστευτήρια για την ομάδα εργασίας υβριδική εκτέλεση ως.  Εγκρίνετε το έγγραφο [Runbook δικαιώματα](automation-hybrid-runbook-worker.md#runbook-permissions) για να επιβεβαιώσετε την έχετε ρυθμίσει σωστά ελέγχου ταυτότητας για το runbooks.  


 

