<properties
   pageTitle="Χειρισμός σφαλμάτων Azure αυτοματισμού | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει βασικές σφάλματος χειρισμού βήματα για την αντιμετώπιση προβλημάτων και διόρθωση συνηθισμένων σφαλμάτων Azure αυτοματισμού."
   services="automation"
   documentationCenter=""
   authors="mgoedtel"
   manager="stevenka"
   editor="tysonn"
   tags="top-support-issue"
   keywords="Σφάλμα αυτοματισμού, χειρισμού σφαλμάτων"/>
<tags
   ms.service="automation"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="07/06/2016"
   ms.author="sngun; v-reagie"/>

# <a name="error-handling-tips-for-common-azure-automation-errors"></a>Συμβουλές για κοινά σφάλματα αυτοματισμού Azure χειρισμού σφαλμάτων

Σε αυτό το άρθρο εξηγεί ορισμένα από τα συνηθισμένα σφάλματα αυτοματισμού Azure που ενδέχεται να συναντήσετε και προτείνει πιθανές σφάλμα κατά το χειρισμό βήματα.

## <a name="troubleshoot-authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a>Αντιμετώπιση σφαλμάτων ελέγχου ταυτότητας όταν εργάζεστε με runbooks αυτοματισμού Azure  

### <a name="scenario-sign-in-to-azure-account-failed"></a>Σενάριο: Πραγματοποιήστε είσοδο στο λογαριασμό Azure απέτυχε

**Σφάλματος:** Λαμβάνετε το μήνυμα σφάλματος "Unknown_user_type: Άγνωστη χρήστη Τύπος" κατά την εργασία με τα cmdlet Προσθήκη AzureAccount ή AzureRmAccount σύνδεσης.

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Αυτό το σφάλμα παρουσιάζεται εάν το όνομα περιουσιακών στοιχείων διαπιστευτήρια δεν είναι έγκυρη ή εάν το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης που χρησιμοποιήσατε για τη ρύθμιση παγίου διαπιστευτηρίων αυτοματισμού δεν είναι έγκυροι.

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:** Για να προσδιορίσετε ποιο είναι το πρόβλημα, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:  

1. Βεβαιωθείτε ότι δεν έχετε ειδικούς χαρακτήρες, όπως το **@** χαρακτήρας στο όνομα αυτοματισμού διαπιστευτηρίων περιουσιακών στοιχείων που χρησιμοποιείτε για να συνδεθείτε με Azure.  

2. Ελέγξτε ότι μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης που είναι αποθηκευμένα σε τα διαπιστευτήρια αυτοματισμού Azure στο πρόγραμμα επεξεργασίας τοπικής PowerShell ISE. Μπορείτε να το κάνετε αυτό, εκτελώντας τα ακόλουθα cmdlet στο το PowerShell ISE:  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred

3. Εάν σας ο έλεγχος ταυτότητας αποτυγχάνει τοπικά, αυτό σημαίνει ότι δεν έχετε ρυθμίσει τα διαπιστευτήριά σας Azure Active Directory σωστά. Ανατρέξτε στην καταχώρηση ιστολογίου [Authenticating να Azure χρησιμοποιώντας Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) για να λάβετε το λογαριασμό Azure Active Directory που έχει ρυθμιστεί σωστά.  


### <a name="scenario-unable-to-find-the-azure-subscription"></a>Σενάριο: Δεν είναι δυνατή η εύρεση της συνδρομής Azure

**Σφάλματος:** Λαμβάνετε το μήνυμα σφάλματος "η συνδρομή που ονομάζεται ``<subscription name>`` δεν βρέθηκε" κατά την εργασία με τα cmdlet επιλέξτε AzureSubscription ή επιλέξτε AzureRmSubscription.

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Αυτό το σφάλμα παρουσιάζεται εάν το όνομα της συνδρομής δεν είναι έγκυρη ή εάν ο χρήστης Azure Active Directory που προσπαθεί να λεπτομέρειες συνδρομής δεν έχει ρυθμιστεί ως διαχειριστής της συνδρομής.

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:** Για να προσδιορίσετε εάν έχετε σωστά σε έλεγχο ταυτότητας να Azure και έχετε πρόσβαση με τη συνδρομή που προσπαθείτε να επιλέξετε, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:  

1. Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να εκτελέσετε την **Προσθήκη AzureAccount** πριν από την εκτέλεση το cmdlet **Επιλέξτε AzureSubscription** .  

2. Εάν εξακολουθείτε να βλέπετε αυτό το μήνυμα σφάλματος, τροποποιήστε τον κώδικα, προσθέτοντας το cmdlet **Get-AzureSubscription** ακολουθώντας το cmdlet **AzureAccount Προσθήκη** και, στη συνέχεια, να εκτελέσετε τον κώδικα.  Τώρα Επιβεβαιώστε εάν το αποτέλεσμα της Get-AzureSubscription περιέχει τις λεπτομέρειες συνδρομής.  
    * Εάν δεν βλέπετε τις λεπτομέρειες συνδρομής στο αποτέλεσμα, αυτό σημαίνει ότι η συνδρομή δεν έχει προετοιμαστεί ακόμη.  
    * Εάν δείτε τις λεπτομέρειες της συνδρομής στο αποτέλεσμα, επιβεβαιώστε ότι χρησιμοποιείτε το όνομα της συνδρομής σωστή ή το Αναγνωριστικό με το cmdlet **Επιλέξτε AzureSubscription** .   


### <a name="scenario-authentication-to-azure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a>Σενάριο: Έλεγχος ταυτότητας για Azure απέτυχε επειδή είναι ενεργοποιημένο έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων

**Σφάλματος:** Λαμβάνετε το μήνυμα σφάλματος "Προσθήκη AzureAccount: AADSTS50079: απαιτείται αυστηρό έλεγχο ταυτότητας εγγραφής (απόδειξη-up)" κατά τον έλεγχο ταυτότητας Azure με το Azure όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης.

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Εάν έχετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων στο λογαριασμό σας στο Azure, δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν χρήστη Azure Active Directory για τον έλεγχο ταυτότητας Azure.  Αντί για αυτό, πρέπει να χρησιμοποιήσετε ένα πιστοποιητικό ή μια υπηρεσία κεφαλαίου για τον έλεγχο ταυτότητας Azure.

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:** Για να χρησιμοποιήσετε ένα πιστοποιητικό με τα cmdlet Azure υπηρεσίας διαχείρισης, ανατρέξτε στις [τη δημιουργία και προσθήκη ένα πιστοποιητικό για τη διαχείριση των υπηρεσιών Azure.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx) Για να χρησιμοποιήσετε μια υπηρεσία κεφάλαιο με cmdlet διαχείρισης πόρων Azure, αναφέρονται με [τη δημιουργία υπηρεσίας κεφάλαιο με Azure πύλη](./resource-group-create-service-principal-portal.md) και [τον έλεγχο ταυτότητας αρχής υπηρεσίας με τη διαχείριση πόρων Azure.](./resource-group-authenticate-service-principal.md)


## <a name="troubleshoot-common-errors-when-working-with-runbooks"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων συνηθισμένων σφαλμάτων κατά την εργασία με runbooks

### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a>Σενάριο: Runbook αποτυγχάνει λόγω αποσειριοποιημένο αντικείμενο

**Σφάλματος:** Σας runbook αποτυγχάνει με το σφάλμα "δεν είναι δυνατό να δεσμεύσετε παραμέτρου ``<ParameterName>``. Δεν μπορεί να μετατρέψει το ``<ParameterType>`` τιμή του τύπου Deserialized ``<ParameterType>`` να πληκτρολογήσετε ``<ParameterType>``".

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Εάν το runbook είναι μια ροή εργασίας του PowerShell, αποθηκεύει σύνθετα αντικείμενα σε μορφή Αποσειριοποιημένο προκειμένου να παραμένει την κατάσταση runbook, εάν η ροή εργασίας έχει ανασταλεί.  

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:**  
Οποιαδήποτε από τις ακόλουθες τρεις λύσεις θα διορθώσετε αυτό το πρόβλημα:

1. Εάν σωληνώσεων σύνθετα αντικείμενα από ένα cmdlet σε μια άλλη, αναδίπλωση αυτών των cmdlet σε ένα InlineScript.  
2. Μεταβίβαση το όνομα ή την τιμή που χρειάζεστε από το αντικείμενο σύνθετες αντί για που περνά μέσα σε ολόκληρο το αντικείμενο.  

3. Χρησιμοποιήστε ένα runbook PowerShell αντί για ένα runbook PowerShell ροής εργασίας.  


### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-the-allocated-quota-exceeded"></a>Σενάριο: Runbook εργασία απέτυχε επειδή έγινε υπέρβαση του ορίου που έχει εκχωρηθεί

**Σφάλματος:** Εργαστείτε runbook αποτυγχάνει με το σφάλμα "του ορίου για το μηνιαίο έργο συνολικός χρόνος εκτέλεσης συμπληρώθηκε για αυτήν τη συνδρομή".

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Αυτό το σφάλμα παρουσιάζεται κατά την εκτέλεση εργασίας υπερβαίνει το όριο δωρεάν 500 λεπτών για το λογαριασμό σας. Αυτό το όριο που ισχύει για όλους τους τύπους εργασιών εκτέλεσης όπως δοκιμές μιας εργασίας, ξεκινώντας μια εργασία από την πύλη, την εκτέλεση μιας εργασίας χρησιμοποιώντας webhooks και τον προγραμματισμό μιας εργασίας για την εκτέλεση, χρησιμοποιώντας είτε την πύλη του Azure ή στο κέντρο δεδομένων σας. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις τιμές για την αυτοματοποίηση δείτε [τις τιμές αυτοματισμού](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:** Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε περισσότερα από 500 λεπτά της επεξεργασίας ανά μήνα θα χρειαστεί να αλλάξετε τη συνδρομή σας από τη δωρεάν επιπέδων στο βασικό επίπεδο. Μπορείτε να κάνετε αναβάθμιση στο βασικό επίπεδο κάνοντας τα ακόλουθα βήματα:  

1. Είσοδος στη συνδρομή σας στο Azure  
2. Επιλέξτε το λογαριασμό αυτοματισμού που θέλετε να κάνετε αναβάθμιση  
3. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις** > **επίπεδο Τιμολόγηση και η χρήση** > **Τιμολόγηση επιπέδων**  
4. Στην blade την **επιλογή σας τιμολόγησης επίπεδο** , επιλέξτε **βασικές**    


### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a>Σενάριο: Cmdlet δεν αναγνωρίζεται κατά την εκτέλεση μιας runbook

**Σφάλματος:** Εργαστείτε runbook αποτυγχάνει με το σφάλμα "``<cmdlet name>``: Ο όρος ``<cmdlet name>`` δεν αναγνωρίζεται ως το όνομα του ένα cmdlet, συνάρτηση, αρχείο δέσμης ενεργειών ή εκτελέσιμο πρόγραμμα."

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Αυτό το σφάλμα παρουσιάζεται όταν ο μηχανισμός PowerShell δεν μπορείτε να βρείτε το cmdlet που χρησιμοποιείτε στο runbook σας.  Αυτό μπορεί να οφείλεται στη λειτουργική μονάδα που περιέχει το cmdlet λείπει από το λογαριασμό, υπάρχει μια διένεξη ονόματος με όνομα runbook, ή υπάρχει επίσης το cmdlet σε άλλη λειτουργική μονάδα και αυτοματισμού δεν μπορεί να επιλύσει το όνομα.

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:** Οποιαδήποτε από τις παρακάτω λύσεις θα διορθώσετε το πρόβλημα:  

- Ελέγξτε ότι πληκτρολογήσατε σωστά το όνομα cmdlet.  

- Βεβαιωθείτε ότι υπάρχει το cmdlet στο λογαριασμό σας αυτοματισμού και ότι δεν υπάρχουν διενέξεις. Για να επαληθεύσετε εάν υπάρχει το cmdlet, ανοίξτε μια runbook σε κατάσταση λειτουργίας επεξεργασίας και αναζητήστε το cmdlet που θέλετε να βρείτε στη βιβλιοθήκη ή εκτέλεση **εντολή Get ``<CommandName>`` **.  Αφού που έχουν επικύρωση που το cmdlet είναι διαθέσιμη για το λογαριασμό και ότι δεν υπάρχουν διενέξεις ονομάτων με άλλα cmdlet για ή runbooks, προσθέστε την στον καμβά και βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε μια έγκυρη παράμετρος ρύθμιση στο runbook σας.  

- Εάν έχετε μια διένεξη ονόματος και το cmdlet είναι διαθέσιμο σε δύο διαφορετικούς λειτουργικές μονάδες, μπορείτε να το επιλύσετε χρησιμοποιώντας το πλήρως προσδιορισμένο όνομα για το cmdlet. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε **ModuleName\CmdletName**.  

- Εάν εκτελούνται του runbook εσωτερικής εγκατάστασης σε μια ομάδα εργασίας υβριδική, στη συνέχεια, βεβαιωθείτε ότι το λειτουργική μονάδα/cmdlet είναι εγκατεστημένη στον υπολογιστή που φιλοξενεί το βοηθητικό υβριδική.


### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-the-exception-the-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-the-same-checkpoint"></a>Σενάριο: Μιας μεγάλης διάρκειας runbook αποτυγχάνει με συνέπεια με την εξαίρεση: "η εργασία δεν είναι δυνατό να συνεχίσετε την εκτέλεση επειδή επανειλημμένα καταργήθηκε από το ίδιο σημείο ελέγχου".

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Αυτό οφείλεται στη σχεδίαση συμπεριφορά λόγω της παρακολούθησης "" έκθεση "κοινή χρήση" των διαδικασιών μέσα σε Azure αυτοματισμού, το οποίο αναστέλλει αυτόματα μια runbook εάν εκτελείται περισσότερο από 3 ώρες. Ωστόσο, το μήνυμα σφάλματος που επιστράφηκε δεν παρέχει "Τι ακολουθεί" Επιλογές. Μια runbook να αναστέλλεται για διάφορους λόγους. Αναστέλλει συμβεί κυρίως λόγω σφαλμάτων. Για παράδειγμα, δημιουργείται μια εξαίρεση σε μια runbook, αποτυχία δικτύου ή σφάλμα σε ο εργαζόμενος Runbook εκτελείται runbook, θα όλα προκαλέσει runbook για να αναστέλλεται και ξεκινήστε από το τελευταίο σημείο ελέγχου όταν συνέχιση.

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:** Η τεκμηρίωση λύση για να αποφύγετε αυτό το ζήτημα είναι να χρησιμοποιήσετε τα σημεία ελέγχου σε μια ροή εργασίας.  Για να μάθετε περισσότερα ανατρέξτε [Ροές εργασίας PowerShell εκμάθησης](automation-powershell-workflow.md#Checkpoints).  Μπορείτε να βρείτε μια πιο ολοκληρωμένη επεξήγηση του "" έκθεση "κοινή χρήση" και το σημείο ελέγχου σε αυτό το άρθρο ιστολογίου [Χρησιμοποιώντας τα σημεία ελέγχου στο Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).


## <a name="troubleshoot-common-errors-when-importing-modules"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων συνηθισμένων σφαλμάτων κατά την εισαγωγή λειτουργικές μονάδες

### <a name="scenario-module-fails-to-import-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a>Σενάριο: Λειτουργική μονάδα αποτυγχάνει για την εισαγωγή ή cmdlet του δεν είναι δυνατό να εκτελεστεί μετά την εισαγωγή

**Σφάλματος:** Μια λειτουργική μονάδα αποτυγχάνει για την εισαγωγή ή εισάγονται με επιτυχία, αλλά χωρίς cmdlet για την εξαγωγή.

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Ορισμένες συνηθισμένων λόγων που μια λειτουργική μονάδα δεν μπορεί να εισαχθεί με επιτυχία Azure Αυτοματισμός είναι οι εξής:  

- Η δομή δεν ταιριάζουν με τη δομή που αυτοματισμού πρέπει να είναι σε.  

- Η λειτουργική μονάδα εξαρτάται από μια άλλη λειτουργική μονάδα που δεν έχει αναπτυχθεί στο λογαριασμό σας αυτοματισμού.  

- Η λειτουργική μονάδα λείπει τις εξαρτήσεις στο φάκελο.  

- Το cmdlet **New-AzureRmAutomationModule** που χρησιμοποιείται για την αποστολή της λειτουργικής μονάδας και δεν έχουν τη διαδρομή πλήρους χώρου αποθήκευσης ή δεν έχετε φόρτωση της λειτουργικής μονάδας, χρησιμοποιώντας μια διεύθυνση URL στο κοινό προσβάσιμα.  

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:**  
Οποιαδήποτε από τις παρακάτω λύσεις θα διορθώσετε το πρόβλημα:  

- Βεβαιωθείτε ότι τη λειτουργική μονάδα ακολουθεί την εξής μορφή:  
ModuleName.Zip **->** όνομα λειτουργικής μονάδας ή τον αριθμό έκδοσης **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)

- Ανοίξτε το αρχείο .psd1 και δείτε εάν η λειτουργική μονάδα έχει τυχόν εξαρτήσεις.  Εάν Ναι, στείλτε αυτές οι λειτουργικές μονάδες στο λογαριασμό αυτοματισμού.  

- Βεβαιωθείτε ότι είναι βρίσκεται στο φάκελο λειτουργικής μονάδας οποιαδήποτε αρχεία .dll αναφοράς.  


## <a name="troubleshoot-common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων συνηθισμένων σφαλμάτων κατά την εργασία με τη ρύθμιση των παραμέτρων επιθυμητοί κατάσταση (DSC)  

### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a>Σενάριο: Κόμβος είναι σε κατάσταση αποτυχίας με ένα σφάλμα "Δεν βρέθηκε"

**Σφάλματος:** Ο κόμβος έχει μια αναφορά με κατάσταση **απέτυχε** και που περιέχει το σφάλμα "η προσπάθεια για να λάβετε την ενέργεια από το διακομιστή https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction απέτυχε επειδή έγκυρη ρύθμιση παραμέτρων ``<guid>`` δεν μπορεί να βρεθεί."

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Αυτό το σφάλμα συνήθως πραγματοποιείται όταν ο κόμβος έχει αντιστοιχιστεί σε ένα όνομα ρύθμισης παραμέτρων (π.χ., ΑΒΓ) αντί για το όνομα ρύθμισης παραμέτρων κόμβου (π.χ., ΑΒΓ. WebServer).  

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:**  

- Βεβαιωθείτε ότι εκχωρείτε τον κόμβο με το "όνομα ρύθμισης παραμέτρων κόμβου" και όχι τη "Ρύθμιση παραμέτρων όνομα".  

- Μπορείτε να εκχωρήσετε μια ρύθμιση παραμέτρων κόμβου σε έναν κόμβο με Azure πύλη ή με ένα cmdlet του PowerShell.
    - Για να εκχωρήσετε μια ρύθμιση παραμέτρων κόμβου σε έναν κόμβο με Azure πύλη, ανοίξτε το blade **Κόμβους DSC** , στη συνέχεια, επιλέξτε έναν κόμβο και κάντε κλικ στο κουμπί **Εκχώρηση ρύθμιση παραμέτρων κόμβου** .  
    - Για να εκχωρήσετε μια ρύθμιση παραμέτρων κόμβου σε έναν κόμβο με χρήση των cmdlet του PowerShell, χρησιμοποιήστε το cmdlet **Set-AzureRmAutomationDscNode**


### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a>Σενάριο: Δεν υπάρχουν ρυθμίσεις παραμέτρων κόμβου (αρχεία MOF) έχουν παραχθεί όταν έχει μεταγλωττιστεί μια ρύθμιση παραμέτρων

**Σφάλματος:** Εργαστείτε μεταγλώττισης DSC αναστέλλει με το σφάλμα: "η μεταγλώττιση ολοκληρώθηκε με επιτυχία, αλλά δεν .mofs ρύθμισης παραμέτρων κόμβου δημιουργήθηκαν".

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Πότε θα παραχθεί τα εξής παράσταση υπολογίζει τη λέξη-κλειδί **κόμβου** στη ρύθμιση παραμέτρων DSC για να $null, στη συνέχεια, δεν υπάρχουν ρυθμίσεις παραμέτρων κόμβο.    

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:**  
Οποιαδήποτε από τις παρακάτω λύσεις θα διορθώσετε το πρόβλημα:  

- Βεβαιωθείτε ότι η παράσταση δίπλα στο στοιχείο τη λέξη-κλειδί **κόμβο** στον ορισμό ρύθμισης παραμέτρων δεν την αξιολόγηση για να $null.  
- Εάν δώσετε ConfigurationData κατά τη μεταγλώττιση τη ρύθμιση παραμέτρων, βεβαιωθείτε ότι δώσετε τις αναμενόμενες τιμές που απαιτεί η ρύθμιση παραμέτρων από [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).


### <a name="scenario--the-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a>Σενάριο: Η αναφορά κόμβο DSC γίνεται κολλήσει κατάσταση "σε εξέλιξη"

**Σφάλματος:** Παράγοντας DSC εξόδους "Δεν υπάρχει παρουσία εντόπισε με δεδομένη την ιδιότητα τιμές."

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Μπορείτε να έχετε αναβαθμίσει τη δική σας έκδοση WMF και έχει καταστραφεί WMI.  

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:** Ακολουθήστε τις οδηγίες στην καταχώρηση ιστολογίου [DSC γνωστά θέματα και περιορισμούς](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/limitation_dsc) για να διορθώσετε το πρόβλημα.


### <a name="scenario--unable-to-use-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a>Σενάριο: Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια πιστοποίηση σε μια ρύθμιση παραμέτρων DSC

**Σφάλματος:** Εργαστείτε μεταγλώττισης DSC έχει ανασταλεί με το σφάλμα: "System.InvalidOperationException σφάλμα κατά την επεξεργασία ιδιοτήτων 'Διαπιστευτηρίων' του τύπου ``<some resource name>``: μετατροπή και αποθήκευση ένα κρυπτογραφημένο κωδικό πρόσβασης ως απλού κειμένου επιτρέπεται μόνο αν PSDscAllowPlainTextPassword έχει οριστεί στην τιμή true".

**Λόγος για το μήνυμα σφάλματος:** Έχετε χρησιμοποιήσει μια πιστοποίηση σε μια ρύθμιση παραμέτρων αλλά δεν παρέχει κατάλληλη **ConfigurationData** για να ορίσετε **PSDscAllowPlainTextPassword** σε true για κάθε ρύθμιση παραμέτρων κόμβου.  

**Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων:**  
- Βεβαιωθείτε ότι για τη μεταβίβαση στην κατάλληλη **ConfigurationData** για να ορίσετε **PSDscAllowPlainTextPassword** σε true για κάθε ρύθμιση παραμέτρων κόμβου που αναφέρονται στη ρύθμιση παραμέτρων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [περιουσιακών στοιχείων DSC αυτοματισμού Azure](automation-dsc-compile.md#assets).


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Εάν έχετε ακολουθήσει τα παραπάνω βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων και χρειάζεστε επιπλέον βοήθεια σε οποιοδήποτε σημείο σε αυτό το άρθρο, μπορείτε να:

- Λάβετε βοήθεια από το Azure τους ειδικούς. Υποβολή το ζήτημά σας για να το [φόρουμ MSDN Azure ή υπερχείλισης στοίβας.](https://azure.microsoft.com/support/forums/)

- Το αρχείο ενός περιστατικού υποστήριξης Azure. Μεταβείτε στην [τοποθεσία υποστήριξης Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) και κάντε κλικ στην επιλογή **Λήψη υποστήριξης** στην περιοχή **υποστήριξης για τεχνικά θέματα και θέματα χρέωσης**.

- Δημοσίευση μιας αίτησης δέσμης ενεργειών στο [Κέντρο δέσμης ενεργειών](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) Εάν αναζητάτε μια λύση runbook αυτοματισμού Azure ή μια λειτουργική μονάδα ενοποίησης.

- Δημοσίευση σχολίων ή μια δυνατότητα αιτήσεις για την αυτοματοποίηση Azure την [Ομιλία χρήστη](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).
