<properties 
   pageTitle="Ροή εργασίας του PowerShell εκμάθησης"
   description="Σε αυτό το άρθρο απευθύνεται ως ένα γρήγορο μάθημα συντάκτες εξοικειωμένοι με το PowerShell για να κατανοήσετε τις συγκεκριμένες διαφορές μεταξύ του PowerShell και τη ροή εργασίας του PowerShell."
   services="automation"
   documentationCenter=""
   authors="mgoedtel"
   manager="jwhit"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="automation"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="09/12/2016"
   ms.author="bwren" />

# <a name="learning-windows-powershell-workflow"></a>Ροή εργασίας του εκμάθησης Windows PowerShell

Runbooks στο Azure Automation υλοποιούνται ως ροές εργασίας του Windows PowerShell.  Μια ροή εργασίας του Windows PowerShell είναι παρόμοια με μια δέσμη ενεργειών του Windows PowerShell, αλλά περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές διαφορές που μπορεί να είναι περίπλοκη σε έναν νέο χρήστη.  Σε αυτό το άρθρο προορίζονται για τους χρήστες που είναι ήδη εξοικειωμένοι με το PowerShell και περιγράφει συνοπτικά εξηγεί τις έννοιες που θέλετε, εάν θέλετε να μετατρέψετε μια δέσμη ενεργειών PowerShell σε μια ροή εργασίας του PowerShell για χρήση σε μια runbook.  

Μια ροή εργασίας είναι μια ακολουθία προγραμματισμένο, συνδεδεμένο βήματα που εκτελούν εργασίες μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης ή απαιτούν το συντονισμό της πολλά βήματα σε πολλές συσκευές ή διαχειριζόμενων κόμβους. Τα πλεονεκτήματα μιας ροής εργασίας σε μια κανονική δέσμη ενεργειών περιλαμβάνουν τη δυνατότητα να ταυτόχρονα εκτελεί μια ενέργεια σε πολλές συσκευές και τη δυνατότητα να ανακτήσετε αυτόματα από αποτυχίες. Μια ροή εργασίας του Windows PowerShell είναι μια δέσμη ενεργειών του Windows PowerShell που αξιοποιεί Windows Workflow Foundation. Ενώ η ροή εργασίας είναι γραμμένο με σύνταξη του Windows PowerShell και ξεκινά το Windows PowerShell, υποβάλλεται σε επεξεργασία με Windows Workflow Foundation.

Για πλήρεις λεπτομέρειες σχετικά με τα θέματα σε αυτό το άρθρο, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το Windows PowerShell της ροής εργασίας](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).

## <a name="types-of-runbook"></a>Τύποι runbook

Υπάρχουν τρεις τύποι runbook στο Azure αυτοματισμού, *Ροής εργασίας του PowerShell*, *PowerShell* και *γραφικά*.  Μπορείτε να ορίσετε τον τύπο runbook κατά τη δημιουργία runbook και δεν μπορείτε να μετατρέψετε ένα runbook στον άλλο τύπο αφού έχει δημιουργηθεί.

Runbooks ροής εργασίας PowerShell και runbooks του PowerShell για τους χρήστες που προτιμάτε να εργαστείτε απευθείας με τον κώδικα PowerShell είτε χρησιμοποιούν το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου του Azure αυτοματισμού ή ένα πρόγραμμα επεξεργασίας για εργασία χωρίς σύνδεση, όπως PowerShell ISE. Εάν θέλετε να δημιουργήσετε μια ροή εργασίας του PowerShell runbook, θα πρέπει να κατανοήσετε τις πληροφορίες σε αυτό το άρθρο. 

Γραφική runbooks σάς επιτρέπουν να δημιουργήσετε μια runbook χρησιμοποιείτε το ίδιο δραστηριοτήτων και των cmdlet, αλλά το περιβάλλον γραφικών που αποκρύπτει το τις πολυπλοκότητες της υποκείμενης ροής εργασίας του PowerShell.  Έννοιες σε αυτό το άρθρο όπως τα σημεία ελέγχου και παράλληλη εκτέλεση εξακολουθούν να ισχύουν για γραφικά runbooks, αλλά δεν χρειάζεται να ανησυχείτε σχετικά με τη σύνταξη λεπτομερείς. 

## <a name="basic-structure-of-a-workflow"></a>Βασική δομή μιας ροής εργασίας

Το πρώτο βήμα για τη μετατροπή μιας δέσμης ενεργειών του PowerShell σε μια ροή εργασίας του PowerShell είναι μπορεί να είναι χρήσιμο με τη λέξη-κλειδί **ροής εργασίας** .  Μια ροή εργασίας ξεκινά με τη λέξη-κλειδί **ροής εργασίας** ακολουθούμενο από το σώμα της δέσμης ενεργειών που περικλείεται σε αγκύλες. Το όνομα της ροής εργασίας ακολουθεί τη λέξη-κλειδί **ροής εργασίας** , όπως φαίνεται στην παρακάτω σύνταξη. 

    Workflow Test-Workflow
    {
       <Commands>
    }

Το όνομα της ροής εργασίας πρέπει να συμφωνεί με το όνομα του runbook αυτοματισμού. Εάν runbook εισάγεται, στη συνέχεια, το όνομα του αρχείου πρέπει να συμφωνεί με το όνομα της ροής εργασίας και πρέπει να τελειώνει σε .ps1.

Για να προσθέσετε τις παραμέτρους της ροής εργασίας, χρησιμοποιήστε τη λέξη-κλειδί **παραμέτρου** , όπως θα κάνατε σε μια δέσμη ενεργειών. 

## <a name="code-changes"></a>Αλλαγές κώδικα

Κωδικός ροής εργασίας PowerShell μοιάζει σχεδόν ίδια με κώδικα δέσμης ενεργειών του PowerShell εκτός από ορισμένες σημαντικές αλλαγές.  Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν τις αλλαγές που θα πρέπει να κάνετε σε μια δέσμη ενεργειών του PowerShell για να εκτελέσετε σε μια ροή εργασίας.

### <a name="activities"></a>Δραστηριότητες

Δραστηριότητα είναι μια συγκεκριμένη εργασία σε μια ροή εργασίας. Όπως ακριβώς μια δέσμη ενεργειών αποτελείται από μία ή περισσότερες εντολές, μια ροή εργασίας αποτελείται από μία ή περισσότερες δραστηριότητες που πραγματοποιούνται σε μια ακολουθία. Ροή εργασίας του Windows PowerShell μετατρέπει αυτόματα πολλά από τα cmdlet του Windows PowerShell σε δραστηριότητες όταν εκτελείται μια ροή εργασίας. Όταν ορίζετε ένα από τα παρακάτω cmdlet του στο runbook σας, την αντίστοιχη δραστηριότητα είναι στην πραγματικότητα εκτέλεση με Windows Workflow Foundation. Για αυτά τα cmdlet του χωρίς αντίστοιχη δραστηριότητα, ροής εργασίας του Windows PowerShell εκτελείται αυτόματα το cmdlet μιας δραστηριότητας [InlineScript](#inlinescript) . Υπάρχει ένα σύνολο cmdlet που εξαιρούνται και δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν σε μια ροή εργασίας, εκτός αν ρητά συμπεριλαμβάνετε τους σε ένα μπλοκ InlineScript. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με αυτά τα θέματα, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση δραστηριοτήτων στις ροές εργασίας δέσμης ενεργειών](http://technet.microsoft.com/library/jj574194.aspx).

Δραστηριότητες ροής εργασίας, κάντε κοινή χρήση ενός συνόλου κοινών παραμέτρων για να ρυθμίσετε τη λειτουργία τους. Για λεπτομέρειες σχετικά με τις κοινές παραμέτρους της ροής εργασίας, ανατρέξτε στο θέμα [about_WorkflowCommonParameters](http://technet.microsoft.com/library/jj129719.aspx).

### <a name="positional-parameters"></a>Οι παράμετροι

Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οι παράμετροι με δραστηριότητες και τα cmdlet σε μια ροή εργασίας.  Όλα τα μέσα σε αυτό είναι ότι πρέπει να χρησιμοποιήσετε τα ονόματα παραμέτρων.

Για παράδειγμα, μπορείτε να τον παρακάτω κώδικα που λαμβάνει όλες τις υπηρεσίες εκτελείται.

     Get-Service | Where-Object {$_.Status -eq "Running"}

Εάν προσπαθείτε να εκτελέσετε αυτόν τον ίδιο κωδικό σε μια ροή εργασίας, θα λάβετε ένα μήνυμα όπως "Ρύθμιση παραμέτρων δεν είναι δυνατό να επιλυθούν χρησιμοποιώντας το καθορισμένο με το όνομα παράμετροι."  Για να διορθώσετε αυτό το πρόβλημα, δώστε απλώς το όνομα της παραμέτρου όπως τα εξής.

    Workflow Get-RunningServices
    {
        Get-Service | Where-Object -FilterScript {$_.Status -eq "Running"}
    }

### <a name="deserialized-objects"></a>Αποσειριοποιημένο αντικειμένων

Αντικείμενα σε ροές εργασιών είναι η αποσειριοποίηση.  Αυτό σημαίνει ότι οι ιδιότητές τους εξακολουθούν να είναι διαθέσιμα, αλλά όχι τις μεθόδους.  Για παράδειγμα, μπορείτε να τον παρακάτω κώδικα του PowerShell που διακόπτει μια υπηρεσία χρησιμοποιώντας τη μέθοδο διακοπή του αντικειμένου υπηρεσίας.

    $Service = Get-Service -Name MyService
    $Service.Stop()

Εάν προσπαθείτε να εκτελέσετε τον έλεγχο σε μια ροή εργασίας, θα λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος που αναφέρει ότι "κλήσης της μεθόδου δεν υποστηρίζεται σε μια ροή εργασίας του Windows PowerShell".  

Μία επιλογή είναι να αναδιπλώνεται αυτές τις δύο γραμμές κώδικα σε ένα μπλοκ [InlineScript](#InlineScript) οπότε $Service θα είναι ένα αντικείμενο υπηρεσίας μέσα στο μπλοκ. 

    Workflow Stop-Service
    {
        InlineScript {
            $Service = Get-Service -Name MyService
            $Service.Stop()
        }
    } 

Μια άλλη επιλογή είναι να χρησιμοποιήσετε το cmdlet άλλο που εκτελεί την ίδια λειτουργικότητα με τη μέθοδο, εάν είναι διαθέσιμο.  Στην περίπτωση μας δείγμα, το cmdlet Διακοπή υπηρεσίας παρέχει την ίδια λειτουργικότητα με τη μέθοδο διακοπή και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα παρακάτω για μια ροή εργασίας.

    Workflow Stop-MyService
    {
        $Service = Get-Service -Name MyService
        Stop-Service -Name $Service.Name
    }


## <a name="inlinescript"></a>InlineScript

Η δραστηριότητα **InlineScript** είναι χρήσιμη όταν πρέπει να εκτελείτε μία ή περισσότερες εντολές ως παραδοσιακό δέσμη ενεργειών του PowerShell αντί για το PowerShell ροής εργασίας.  Ενώ εντολές σε μια ροή εργασίας αποστέλλονται Windows Workflow Foundation για επεξεργασία, εντολές σε ένα μπλοκ InlineScript πραγματοποιείται από το Windows PowerShell. 

InlineScript χρησιμοποιεί τη σύνταξη που φαίνεται παρακάτω.

    InlineScript
    {
      <Script Block>
    } <Common Parameters>

Μπορείτε να επιστρέψετε εξόδου από μια InlineScript αντιστοιχίζοντας το αποτέλεσμα σε μεταβλητή. Το παρακάτω παράδειγμα διακόπτει μια υπηρεσία και στη συνέχεια εξάγει το όνομα της υπηρεσίας.

    Workflow Stop-MyService
    {
        $Output = InlineScript {
            $Service = Get-Service -Name MyService
            $Service.Stop()
            $Service
        }

        $Output.Name
    }


Μπορείτε να περάσετε τιμές σε ένα μπλοκ InlineScript, αλλά πρέπει να χρησιμοποιήσετε το πλήκτρο τροποποίησης **$Using** εύρος.  Το παρακάτω παράδειγμα είναι ίδιο με το προηγούμενο παράδειγμα, με τη διαφορά ότι το όνομα της υπηρεσίας που παρέχεται από μια μεταβλητή. 

    Workflow Stop-MyService
    {
        $ServiceName = "MyService"
    
        $Output = InlineScript {
            $Service = Get-Service -Name $Using:ServiceName
            $Service.Stop()
            $Service
        }

        $Output.Name
    }


Ενώ InlineScript δραστηριότητες μπορεί να είναι κρίσιμης σε ορισμένες ροές εργασίας, δεν υποστηρίζουν δομές ροής εργασίας και πρέπει να χρησιμοποιείται μόνο όταν είναι απαραίτητο για τους ακόλουθους λόγους:

- Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [τα σημεία ελέγχου](#Checkpoints) μέσα σε ένα μπλοκ InlineScript. Σε περίπτωση αποτυχίας μέσα στο μπλοκ, πρέπει να επαναληφθεί από την αρχή του μπλοκ.
- Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [παράλληλη εκτέλεση](#parallel-execution) μέσα σε ένα InlineScriptBlock.
- InlineScript επηρεάζει κλιμάκωση της ροής εργασίας, επειδή το κατέχει την περίοδο λειτουργίας του Windows PowerShell για όλο το μήκος του μπλοκ InlineScript.

Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τη χρήση InlineScript, ανατρέξτε στο θέμα [Εκτέλεση του Windows PowerShell εντολές σε μια ροή εργασίας](http://technet.microsoft.com/library/jj574197.aspx) και [about_InlineScript](http://technet.microsoft.com/library/jj649082.aspx).


## <a name="parallel-processing"></a>Παράλληλες επεξεργασίας

Ένα πλεονέκτημα των ροών εργασιών του Windows PowerShell είναι τη δυνατότητα να εκτελέσετε ένα σύνολο εντολών παράλληλα αντί για διαδοχικά όπως με μια τυπική δέσμη ενεργειών. 

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λέξη-κλειδί **παράλληλες** για να δημιουργήσετε ένα μπλοκ δέσμης ενεργειών με πολλές εντολές που θα εκτελούνται ταυτόχρονα. Αυτό χρησιμοποιεί τη σύνταξη που φαίνεται παρακάτω. Σε αυτήν την περίπτωση, Activity1 και Activity2 θα ξεκινήσει την ίδια στιγμή. Activity3 θα ξεκινήσει μόνο αφού έχετε ολοκληρώσει Activity1 και Activity2.

    Parallel
    {
      <Activity1>
      <Activity2>
    }
    <Activity3>


Για παράδειγμα, λάβετε υπόψη τις παρακάτω εντολές του PowerShell που αντιγραφή πολλών αρχείων σε ένα δίκτυο προορισμού.  Αυτές οι εντολές που εκτελούνται διαδοχικά, ώστε να από ένα αρχεία πρέπει να ολοκληρωθεί η αντιγραφή πριν ξεκινήσει στην επόμενη.     

    $Copy-Item -Path C:\LocalPath\File1.txt -Destination \\NetworkPath\File1.txt
    $Copy-Item -Path C:\LocalPath\File2.txt -Destination \\NetworkPath\File2.txt
    $Copy-Item -Path C:\LocalPath\File3.txt -Destination \\NetworkPath\File3.txt

Παρακάτω εκτελείται η ροή εργασίας αυτές τις ίδιες εντολές παράλληλα, έτσι ώστε όλα αρχίσουν να αντιγράψετε την ίδια στιγμή.  Μόνο αφού όλα αντιγράψατε εντελώς το μήνυμα ολοκλήρωσης εμφανίζεται.

    Workflow Copy-Files
    {
        Parallel 
        {
            $Copy-Item -Path "C:\LocalPath\File1.txt" -Destination "\\NetworkPath"
            $Copy-Item -Path "C:\LocalPath\File2.txt" -Destination "\\NetworkPath"
            $Copy-Item -Path "C:\LocalPath\File3.txt" -Destination "\\NetworkPath"
        }

        Write-Output "Files copied."
    }


Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το **ForEach-παράλληλες** δομή εντολές διαδικασία για κάθε στοιχείο σε μια συλλογή ταυτόχρονα. Τα στοιχεία της συλλογής υποβάλλονται σε επεξεργασία παράλληλα κατά την εκτέλεση διαδοχικά τις εντολές στο μπλοκ δέσμης ενεργειών. Αυτό χρησιμοποιεί τη σύνταξη που φαίνεται παρακάτω. Σε αυτήν την περίπτωση, Activity1 θα ξεκινήσει την ίδια στιγμή για όλα τα στοιχεία στη συλλογή. Για κάθε στοιχείο, Activity2 θα ξεκινήσει μόλις ολοκληρωθεί η Activity1. Activity3 θα ξεκινήσει μόνο αφού έχετε ολοκληρώσει Activity1 και Activity2 για όλα τα στοιχεία.

    ForEach -Parallel ($<item> in $<collection>)
    {
      <Activity1>
      <Activity2>
    }
    <Activity3>

Το παρακάτω παράδειγμα είναι παρόμοια με το προηγούμενο παράδειγμα αντιγραφή αρχείων παράλληλα.  Σε αυτήν την περίπτωση, εμφανίζεται ένα μήνυμα για κάθε αρχείο μετά την αντιγραφή.  Μόνο αφού όλα αντιγράψατε εντελώς το μήνυμα τελικά ολοκλήρωσης εμφανίζεται.

    Workflow Copy-Files
    {
        $files = @("C:\LocalPath\File1.txt","C:\LocalPath\File2.txt","C:\LocalPath\File3.txt")

        ForEach -Parallel ($File in $Files) 
        {
            $Copy-Item -Path $File -Destination \\NetworkPath
            Write-Output "$File copied."
        }
        
        Write-Output "All files copied."
    }

> [AZURE.NOTE]  Δεν συνιστάται να εκτελείτε το παιδί runbooks παράλληλα επειδή αυτό έχει γίνει εμφανίζεται για να δώσετε αναξιόπιστες αποτελέσματα.  Το αποτέλεσμα από το θυγατρικό runbook μερικές φορές δεν θα εμφανιστούν και ρυθμίσεις σε ένα θυγατρικό runbook μπορεί να επηρεάσει τα άλλα παράλληλες θυγατρικό runbooks 


## <a name="checkpoints"></a>Σημεία ελέγχου

Ένα *σημείο ελέγχου* είναι ένα στιγμιότυπο της τρέχουσας κατάστασης της ροής εργασίας που περιλαμβάνει την τρέχουσα τιμή για μεταβλητές και οποιαδήποτε εξόδου που δημιουργούνται σε αυτό το σημείο. Εάν μια ροή εργασίας τελειώνει κατά λάθος ή έχει ανασταλεί, στη συνέχεια, την επόμενη φορά που θα εκτελεστεί θα ξεκινήσει από το τελευταίο σημείο ελέγχου αντί για την έναρξη της το worfklow.  Μπορείτε να ορίσετε ένα σημείο ελέγχου σε μια ροή εργασίας με τη δραστηριότητα **Σημείο ελέγχου-ροής εργασίας** .

Στο παρακάτω δείγμα κώδικα, παρουσιάζεται μια εξαίρεση μετά Activity2 προκαλεί η ροή εργασίας για να τερματίσετε. Όταν η ροή εργασίας εκτελείται ξανά, ξεκινά με την εκτέλεση Activity2 δεδομένου ότι αυτή ήταν μόνο αφού ορίσετε το τελευταίο σημείο ελέγχου.

    <Activity1>
    Checkpoint-Workflow
    <Activity2>
    <Exception>
    <Activity3>

Θα πρέπει να μπορείτε να ορίσετε τα σημεία ελέγχου σε μια ροή εργασίας αφού δραστηριότητες που μπορεί να είναι ευνοεί εξαίρεσης και δεν θα πρέπει να επαναλαμβάνεται εάν επαναληφθεί η ροή εργασίας. Για παράδειγμα, η ροή εργασίας μπορεί να δημιουργήσετε μια εικονική μηχανή. Μπορείτε να ορίσετε ένα σημείο ελέγχου πριν και μετά τις εντολές για να δημιουργήσετε την εικονική μηχανή. Εάν αποτύχει η δημιουργία, στη συνέχεια, οι εντολές θα να επαναληφθούν εάν η ροή εργασίας ξεκινήσει ξανά. Εάν το το worfklow αποτυγχάνει μετά τη δημιουργία ολοκληρωθεί με επιτυχία, στη συνέχεια, η εικονική μηχανή δεν θα δημιουργηθεί ξανά όταν επαναληφθεί η ροή εργασίας.

Το παρακάτω παράδειγμα αντιγράφει πολλών αρχείων σε μια θέση δικτύου και ορίζει ένα σημείο ελέγχου μετά από κάθε αρχείο.  Εάν η θέση δικτύου έχει χαθεί, η ροή εργασίας θα τερματιστεί κατά λάθος.  Κατά την εκκίνηση ξανά, θα συνεχίσει στο το τελευταίο σημείο ελέγχου, γεγονός που σημαίνει ότι θα παραλειφθούν μόνο τα αρχεία που έχουν ήδη αντιγραφεί.

    Workflow Copy-Files
    {
        $files = @("C:\LocalPath\File1.txt","C:\LocalPath\File2.txt","C:\LocalPath\File3.txt")

        ForEach ($File in $Files) 
        {
            $Copy-Item -Path $File -Destination \\NetworkPath
            Write-Output "$File copied."
            Checkpoint-Workflow
        }
        
        Write-Output "All files copied."
    }

Επειδή τα διαπιστευτήρια όνομα χρήστη δεν διατηρούνται μετά την κλήση τη δραστηριότητα [Αναστολής ροών εργασίας](https://technet.microsoft.com/library/jj733586.aspx) ή μετά από το τελευταίο σημείο ελέγχου, πρέπει να ορίσει τα διαπιστευτήρια για να null και, στη συνέχεια, να τα ανακτάτε ξανά από το χώρο αποθήκευσης περιουσιακών στοιχείων μετά την **Αναστολή ροών εργασίας** ή σημείο ελέγχου ονομάζεται.  Διαφορετικά, που μπορεί να λάβετε το ακόλουθο μήνυμα σφάλματος: *η εργασία ροής εργασίας δεν μπορεί να αποκατασταθεί, είτε επειδή διατήρησης δεδομένων δεν ήταν δυνατή να ολοκληρωθεί η αποθήκευση, ή αποθηκευτεί διατήρησης δεδομένων έχει καταστραφεί. Πρέπει να κάνετε επανεκκίνηση της ροής εργασίας.*

Ο ακόλουθος κώδικας ίδια περιγράφει τον τρόπο χειρισμού των εξής στο σας runbooks PowerShell ροής εργασίας.

       
    workflow CreateTestVms
    {
       $Cred = Get-AzureAutomationCredential -Name "MyCredential"
       $null = Add-AzureRmAccount -Credential $Cred

       $VmsToCreate = Get-AzureAutomationVariable -Name "VmsToCreate"

       foreach ($VmName in $VmsToCreate)
         {
          # Do work first to create the VM (code not shown)
        
          # Now add the VM
          New-AzureRmVm -VM $Vm -Location "WestUs" -ResourceGroupName "ResourceGroup01"

          # Checkpoint so that VM creation is not repeated if workflow suspends
          $Cred = $null
          Checkpoint-Workflow
          $Cred = Get-AzureAutomationCredential -Name "MyCredential"
          $null = Add-AzureRmAccount -Credential $Cred
         }
     } 


Αυτό δεν απαιτείται όταν εκτελούν έλεγχο ταυτότητας με χρήση του εκτέλεση ως έχουν ρυθμιστεί με μια υπηρεσία κεφαλαίου.  

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα σημεία ελέγχου, ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη σημεία ελέγχου σε μια ροή εργασίας δέσμης ενεργειών](http://technet.microsoft.com/library/jj574114.aspx).


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Για να ξεκινήσετε με το PowerShell runbooks ροής εργασίας, ανατρέξτε στο θέμα [μου πρώτη runbook PowerShell ροής εργασίας](automation-first-runbook-textual.md) 
