<properties
    pageTitle="Τι είναι το Azure αυτοματισμού | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε ποια τιμή παρέχει αυτοματισμού Azure και λάβετε απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις, έτσι ώστε να ξεκινήσετε τη δημιουργία, χρήση runbooks και DSC αυτοματισμού Azure."
    services="automation"
    documentationCenter=""
    authors="mgoedtel"
    manager="jwhit"
    editor=""
    keywords="Τι είναι το αυτοματισμού, azure αυτοματισμού, azure αυτοματισμού παραδείγματα"/>
<tags
    ms.service="automation"
    ms.workload="tbd"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article" 
    ms.date="05/10/2016"
    ms.author="magoedte;bwren"/>

# <a name="azure-automation-overview"></a>Επισκόπηση Azure αυτοματισμού

Microsoft Azure αυτοματισμού παρέχει έναν τρόπο για τους χρήστες για να αυτοματοποιήσετε τη μη αυτόματη, μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης, ευνοεί σφάλματος και συχνότερα επαναλαμβανόμενες εργασίες που εκτελούνται συχνά σε ένα περιβάλλον cloud και μεγάλες επιχειρήσεις. Αυτό εξοικονομεί χρόνο και ενισχύει την αξιοπιστία των κανονικές εργασίες διαχείρισης και προγραμματίζει ακόμα και να εκτελεστεί αυτόματα σε τακτά χρονικά διαστήματα. Μπορείτε να αυτοματοποίηση διαδικασιών με χρήση runbooks ή αυτοματοποίηση Διαχείριση παραμέτρων χρησιμοποιώντας επιθυμητή ρύθμιση παραμέτρων κατάσταση. Σε αυτό το άρθρο παρέχει σύντομη επισκόπηση της αυτοματοποίησης Azure και παρέχει απαντήσεις σε ορισμένες συνήθεις ερωτήσεις. Μπορείτε να χρησιμοποιείτε αναφορές σε άλλα άρθρα σε αυτήν τη βιβλιοθήκη για πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τα διάφορα θέματα.


## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a>Αυτοματοποίηση διαδικασιών με runbooks

Ένα runbook είναι ένα σύνολο εργασιών που εκτελείτε ορισμένες αυτοματοποιημένη διαδικασία στο Azure αυτοματισμού. Μπορεί να είναι μια απλή διαδικασία, όπως η έναρξη μια εικονική μηχανή και τη δημιουργία μιας εγγραφής αρχείου καταγραφής ή ενδέχεται να έχετε μια σύνθετη runbook που συνδυάζει τις άλλες μικρότερες runbooks για να εκτελέσετε μια σύνθετη διαδικασία σε πολλούς πόρους ή ακόμα και πολλές σύννεφων και σε περιβάλλοντα εσωτερικής εγκατάστασης.  

Για παράδειγμα, που μπορεί να έχετε ένα υπάρχον μη αυτόματων διαδικασιών για περικοπή μια βάση δεδομένων SQL εάν πλησιάζει μέγιστο μέγεθος που περιλαμβάνει πολλά βήματα όπως τη σύνδεση με το διακομιστή, τη σύνδεση με τη βάση δεδομένων, γρήγορα το τρέχον μέγεθος της βάσης δεδομένων, ελέγξτε εάν έχει υπερβεί το όριο και, στη συνέχεια, την περικοπή και ειδοποιεί χρήστη. Αντί για εκτέλεση με μη αυτόματο τρόπο κάθε ένα από αυτά τα βήματα, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα runbook που πρέπει να κάνετε όλες αυτές τις εργασίες με μια απλή διαδικασία. Θα ξεκινήσετε runbook, δώστε τις απαιτούμενες πληροφορίες, όπως το όνομα του διακομιστή SQL, όνομα βάσης δεδομένων και ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του παραλήπτη και, στη συνέχεια, καθίσετε ξανά όταν ολοκληρωθεί η διαδικασία. 


## <a name="what-can-runbooks-automate"></a>Τι να αυτοματοποιήσετε runbooks;

Runbooks στο Azure Automation βασίζονται σε Windows PowerShell ή ροή εργασίας του Windows PowerShell, ώστε να κάνουν κάτι που μπορεί να εκτελεί PowerShell. Εάν μια εφαρμογή ή υπηρεσία έχει API, στη συνέχεια, μια runbook να εργαστείτε με αυτό. Εάν έχετε μια λειτουργική μονάδα PowerShell για την εφαρμογή, στη συνέχεια, μπορείτε να φόρτωση αυτήν τη λειτουργική μονάδα στο αυτοματισμού Azure και συμπερίληψη αυτών των cmdlet σε runbook σας. Azure αυτοματισμού runbooks εκτέλεση στο Azure cloud και να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους cloud ή εξωτερικούς πόρους με δυνατότητα πρόσβασης από το cloud. Χρησιμοποιείτε [Υβριδική Runbook εργαζόμενου](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks να εκτελέσετε στο κέντρο τοπικών δεδομένων για να διαχειριστείτε τοπικούς πόρους. 


## <a name="getting-runbooks-from-the-community"></a>Γρήγορα runbooks από την Κοινότητα

Η [Συλλογή Runbook](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) περιέχει runbooks από τη Microsoft και την Κοινότητα που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο περιβάλλον σας που δεν έχουν αλλάξει ή προσαρμογής τους, για σκοπούς το δικό σας. Είναι επίσης χρήσιμο να ως αναφορές για να μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε το δικό σας runbooks. Μπορείτε ακόμα να συνεισφέρετε τις δικές σας runbooks στη συλλογή που πιστεύετε ότι οι άλλοι χρήστες μπορεί να φανεί χρήσιμο. 


## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a>Δημιουργία Runbooks με Azure αυτοματισμού 

Μπορείτε να [δημιουργήσετε το δικό σας runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) από την αρχή ή να τροποποιήσετε runbooks από τη [Συλλογή Runbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) για τις δικές σας απαιτήσεις. Υπάρχουν τρεις διαφορετικοί [τύποι runbook](automation-runbook-types.md) που μπορείτε να επιλέξετε από με βάση τις απαιτήσεις σας και την εμπειρία του PowerShell. Εάν προτιμάτε να εργαστείτε απευθείας με τον κώδικα PowerShell, στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) ή [runbook PowerShell ροής εργασίας](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) που μπορείτε να επεξεργαστείτε χωρίς σύνδεση ή με το πρόγραμμα [επεξεργασίας κειμένου](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) στην πύλη του Azure. Εάν προτιμάτε να επεξεργαστείτε ένα runbook χωρίς να εκτίθενται τον υποκείμενο κώδικα, στη συνέχεια, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα [γραφικό runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) χρησιμοποιώντας το [πρόγραμμα επεξεργασίας γραφικών](automation-graphical-authoring-intro.md) στην πύλη του Azure. 

Προτιμάτε να παρακολουθούν να ανάγνωσης; Έχετε μια ματιά το κάτω από το βίντεο από το Microsoft Ignite περιόδου λειτουργίας στο Μάιος 2015. Σημείωση: Ενώ τις έννοιες και τις δυνατότητες που περιγράφονται σε αυτό το βίντεο είναι σωστές, αυτοματισμού Azure έχει προχωρήσει πολύ εφόσον εγγράφηκε σε αυτό το βίντεο, το τώρα διαθέτει μια πιο εκτεταμένη περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη στην πύλη του Azure και υποστηρίζει πρόσθετες δυνατότητες.

> [AZURE.VIDEO microsoft-ignite-2015-automating-operational-and-management-tasks-using-azure-automation]


## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a>Αυτοματοποίηση της διαχείρισης παραμέτρων με ρύθμιση παραμέτρων επιθυμητοί κατάσταση 

[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) είναι μια πλατφόρμα διαχείρισης που σας επιτρέπει να διαχειριστείτε, ανάπτυξη και την επιβολή της ρύθμισης παραμέτρων για φυσική κεντρικούς υπολογιστές και εικονικές μηχανές χρησιμοποιώντας μια δηλωτικό σύνταξη PowerShell. Μπορείτε να ορίσετε ρυθμίσεις παραμέτρων σε ένα κεντρικό DSC ελκυστική διακομιστή που μηχανήματα προορισμού αυτόματα να ανακτήσετε και να εφαρμόσετε. DSC παρέχει ένα σύνολο των cmdlet του PowerShell που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να διαχειριστείτε τις ρυθμίσεις παραμέτρων και τους πόρους.  

[DSC αυτοματισμού Azure](automation-dsc-overview.md) είναι μια λύση που βασίζεται στο cloud για DSC PowerShell που παρέχει υπηρεσίες που απαιτούνται για περιβάλλοντα για μεγάλες επιχειρήσεις.  Μπορείτε να διαχειριστείτε τους πόρους σας DSC στο Azure Automation και να εφαρμόσετε ρυθμίσεις παραμέτρων εικονικού ή φυσική μηχανές που ανακτούν τους από ένα διακομιστή ελκυστική DSC στο Azure cloud.  Παρέχει επίσης των υπηρεσιών αναφοράς που να σας ενημερώσει σχετικά με σημαντικά συμβάντα όπως όταν έχετε deviated κόμβους από τους που έχουν ανατεθεί ρύθμισης παραμέτρων και όταν μια νέα ρύθμιση παραμέτρων έχει εφαρμοστεί. 


## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a>Δημιουργία τις δικές σας ρυθμίσεις παραμέτρων DSC με αυτοματισμού Azure

[Ρυθμίσεις παραμέτρων DSC](automation-dsc-overview.md#azure-automation-dsc-terms) Καθορίστε την επιθυμητή κατάσταση ενός κόμβου.  Πολλαπλοί κόμβοι να εφαρμόσετε τις ίδιες ρυθμίσεις παραμέτρων για να εξασφαλίσετε ότι όλα διατηρούν κατάσταση πανομοιότυπες.  Μπορείτε να δημιουργήσετε μια ρύθμιση παραμέτρων χρησιμοποιώντας οποιοδήποτε κείμενο επεξεργασίας στον τοπικό υπολογιστή σας και να, στη συνέχεια, εισαγάγετέ το στο Azure αυτοματισμού, όπου μπορείτε να τις δημιουργήσετε και να το εφαρμόσετε κόμβους.


## <a name="getting-modules-and-configurations"></a>Γρήγορα λειτουργικές μονάδες και τις ρυθμίσεις παραμέτρων 

Μπορείτε να λάβετε [λειτουργικές μονάδες PowerShell](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) που περιέχει cmdlet που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο runbooks και ρυθμίσεις παραμέτρων DSC από τη [Συλλογή του PowerShell](http://www.powershellgallery.com/). Μπορείτε να ξεκινήσει αυτή η συλλογή από την πύλη του Azure και να εισαγάγετε λειτουργικές μονάδες απευθείας στο Azure αυτοματισμού, ή μπορείτε να κάνετε λήψη και να τις εισαγάγετε με μη αυτόματο τρόπο. Δεν μπορείτε να εγκαταστήσετε τις λειτουργικές μονάδες απευθείας από την πύλη του Azure, αλλά μπορείτε να κάνετε λήψη τους εγκατάσταση τους, όπως θα κάνατε με οποιαδήποτε άλλα λειτουργική μονάδα. 


## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a>Παράδειγμα πρακτικές εφαρμογές της αυτοματοποίησης Azure 

Ακολουθούν μερικά παραδείγματα του τι είναι τα είδη των σενάρια αυτοματισμού με αυτοματοποίηση Azure. 

* Δημιουργία και αντιγραφή εικονικές μηχανές σε διάφορες συνδρομές του Azure. 
* Προγραμματισμός αντίγραφα αρχείων από έναν τοπικό υπολογιστή σε ένα κοντέινερ χώρο αποθήκευσης Blob του Azure. 
* Αυτοματοποίηση λειτουργιών ασφαλείας, όπως "Απόρριψη" ζητά από ένα πρόγραμμα-πελάτη όταν εντοπίζεται άρνηση υπηρεσίας. 
* Βεβαιωθείτε ότι μηχανές συνεχή στοίχιση με την πολιτική ασφαλείας που έχουν ρυθμιστεί.
* Διαχείριση συνεχής ανάπτυξη του κώδικα της εφαρμογής σε cloud και στην υποδομή εσωτερικής εγκατάστασης. 
* Δημιουργήστε ένα σύμπλεγμα δομών υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο Azure για το περιβάλλον εργαστήριο. 
* Περικόψτε τις χρονικές πίνακα σε μια βάση δεδομένων SQL εάν DB πλησιάζει μέγιστο μέγεθος. 
* Απομακρυσμένη ενημέρωση ρυθμίσεων περιβάλλοντος για μια τοποθεσία Web του Azure. 


## <a name="how-does-azure-automation-relate-to-other-automation-tools"></a>Πώς Azure αυτοματισμού με άλλα εργαλεία αυτοματισμού;

[Υπηρεσία διαχείρισης αυτοματισμού (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) προορίζεται για την αυτοματοποίηση εργασιών διαχείρισης στο cloud ιδιωτικό. Είναι εγκατεστημένος τοπικά στο κέντρο δεδομένων σας ως ένα στοιχείο του [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/). SMA και αυτοματοποίησης Azure χρησιμοποιούν την ίδια μορφή runbook που βασίζεται σε Windows PowerShell και τη ροή εργασίας του Windows PowerShell, αλλά SMA δεν υποστηρίζει [γραφικά runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).  

[Σύστημα κέντρο 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) προορίζεται για αυτοματισμού πόρων εσωτερικής εγκατάστασης. Χρησιμοποιεί μια διαφορετική runbook μορφή από αυτοματισμού Azure και αυτοματοποίησης υπηρεσίας διαχείρισης και έχει ένα γραφικό περιβάλλον εργασίας για να δημιουργήσετε runbooks χωρίς να απαιτείται οποιαδήποτε δέσμες ενεργειών. Το runbooks αποτελούνται από δραστηριότητες από πακέτα ενοποίησης που έχουν συνταχθεί ειδικά για Orchestrator. 


## <a name="where-can-i-get-more-information"></a>Πού μπορώ να βρω περισσότερες πληροφορίες; 

Μια ποικιλία πόρων είναι διαθέσιμες για να μάθετε περισσότερα σχετικά με αυτοματισμού Azure και να δημιουργήσετε τις δικές σας runbooks. 

* **Βιβλιοθήκη αυτοματισμού Azure** είναι πού βρίσκεστε αυτήν τη στιγμή. Τα άρθρα σε αυτήν τη βιβλιοθήκη παρέχουν πλήρη τεκμηρίωση σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων και διαχείριση της αυτοματοποίησης Azure και για σύνταξη από κοινού το δικό σας runbooks. 
* [Cmdlet του Azure PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) παρέχει πληροφορίες για την αυτοματοποίηση Azure λειτουργίες χρησιμοποιώντας το Windows PowerShell. Runbooks χρήση αυτών των cmdlet για εργασία με πόρους Azure. 
* [Διαχείριση ιστολογίου](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) παρέχει τις πιο πρόσφατες πληροφορίες σχετικά με αυτοματισμού Azure και άλλες τεχνολογίες διαχείρισης από τη Microsoft. Θα πρέπει να εγγραφείτε σε αυτό το ιστολόγιο για να παραμείνετε ενημερωμένοι με τις πιο πρόσφατες ενημερώσεις από την ομάδα του Azure αυτοματισμού. 
* [Φόρουμ αυτοματισμού](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) σάς επιτρέπει να δημοσιεύσετε ερωτήσεις σχετικά με την αυτοματοποίηση Azure να εκτελούνται από τη Microsoft και την Κοινότητα αυτοματισμού. 
* [Cmdlet για αυτοματισμού Azure](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) παρέχει πληροφορίες για την αυτοματοποίηση εργασιών διαχείρισης. Περιέχει cmdlet για τη Διαχείριση λογαριασμών αυτοματισμού, περιουσιακών στοιχείων, runbooks, DSC.


## <a name="can-i-provide-feedback"></a>Μπορώ να παρέχω σχόλια; 

**Πληκτρολογήστε τα σχόλιά σας!** Εάν αναζητάτε μια λύση runbook αυτοματισμού Azure ή μια λειτουργική μονάδα ενοποίησης, δημοσιεύστε μια αίτηση δέσμης ενεργειών στο κέντρο δεσμών ενεργειών. Εάν έχετε αιτήσεις σχολίων ή μια δυνατότητα για την αυτοματοποίηση Azure, δημοσιεύστε τα την [Ομιλία χρήστη](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback). Ευχαριστώ! 


