<properties 
   pageTitle="Διαχείριση δεδομένων αυτοματισμού Azure | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο περιέχει πολλά θέματα για τη Διαχείριση περιβάλλον Azure αυτοματισμού.  Προς το παρόν περιλαμβάνει διατήρηση δεδομένων και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας αυτοματισμού αποκατάσταση Azure στο Azure αυτοματισμού."
   services="automation"
   documentationCenter=""
   authors="SnehaGunda"
   manager="stevenka"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="automation"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="05/02/2016"
   ms.author="bwren;sngun" />

# <a name="managing-azure-automation-data"></a>Διαχείριση δεδομένων αυτοματισμού Azure

Σε αυτό το άρθρο περιέχει πολλά θέματα για τη Διαχείριση περιβάλλον Azure αυτοματισμού.

## <a name="data-retention"></a>Διατήρηση δεδομένων

Όταν διαγράφετε έναν πόρο στο Azure αυτοματισμού, διατηρείται 90 ημέρες για σκοπούς ελέγχου πριν να καταργηθεί οριστικά.  Δεν μπορείτε να δείτε ή να χρησιμοποιήσετε τον πόρο σε αυτό το διάστημα.  Αυτή η πολιτική ισχύει επίσης για τους πόρους που ανήκουν σε ένα λογαριασμό αυτοματισμού που έχει διαγραφεί.

Azure αυτοματισμού διαγράφει αυτόματα και καταργεί οριστικά εργασίες που είναι παλαιότερα από 90 ημέρες.

Ο παρακάτω πίνακας συνοψίζει την πολιτική διατήρησης για διαφορετικούς πόρους.

|Δεδομένα|Πολιτική|
|:---|:---|
|Λογαριασμοί|Καταργούνται οριστικά 90 ημέρες μετά από τη διαγραφή του λογαριασμού από ένα χρήστη.|
|Περιουσιακών στοιχείων|Καταργούνται οριστικά 90 ημέρες μετά από τη διαγραφή του περιουσιακού στοιχείου από ένα χρήστη ή 90 ημέρες μετά το λογαριασμό που διατηρεί παγίου έχει διαγραφεί από το χρήστη.|
|Λειτουργικές μονάδες|Καταργούνται οριστικά 90 ημέρες μετά από τη διαγραφή της λειτουργικής μονάδας από ένα χρήστη ή 90 ημέρες μετά το λογαριασμό που διατηρεί τη λειτουργική μονάδα έχει διαγραφεί από το χρήστη.|
|Runbooks|Καταργούνται οριστικά 90 ημέρες μετά από τη διαγραφή του πόρου με ένα χρήστη ή 90 ημέρες μετά το λογαριασμό που κατέχει ο πόρος έχει διαγραφεί από το χρήστη.|
|Εργασίες|Διαγραφή και καταργούνται οριστικά 90 ημέρες μετά την τελευταία τροποποίηση. Αυτό μπορεί να αφού η εργασία ολοκληρώνεται, έχει διακοπεί ή έχει ανασταλεί.|
|Αρχεία ρυθμίσεις παραμέτρων/MOF κόμβου| Ρύθμιση παραμέτρων παλιά κόμβου καταργείται οριστικά 90 ημέρες μετά την δημιουργείται μια νέα ρύθμιση παραμέτρων κόμβο.|
|DSC κόμβοι| Καταργούνται οριστικά 90 ημέρες μετά την κατάργηση της καταχώρησης από το λογαριασμό αυτοματισμού χρησιμοποιώντας το Azure πύλη ή το cmdlet [Unregister AzureRMAutomationDscNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt603500.aspx) στο Windows PowerShell τον κόμβο. Κόμβοι καταργούνται οριστικά 90 ημέρες μετά το λογαριασμό που κατέχει ο κόμβος έχει διαγραφεί από το χρήστη. |
|Αναφορές κόμβου| Καταργούνται οριστικά 90 ημέρες μετά την δημιουργείται μια νέα αναφορά για αυτόν τον κόμβο|

Την πολιτική διατήρησης ισχύει για όλους τους χρήστες και αυτήν τη στιγμή δεν μπορούν να προσαρμοστούν.

## <a name="backing-up-azure-automation"></a>Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας αυτοματισμού Azure

Όταν διαγράφετε ένα λογαριασμό αυτοματισμού στο Microsoft Azure, διαγράφονται όλα τα αντικείμενα στο λογαριασμό συμπεριλαμβανομένων runbooks, λειτουργικές μονάδες, ρυθμίσεις παραμέτρων, ρυθμίσεις, εργασίες και στοιχεία. Τα αντικείμενα μπορεί να ανακτηθεί μετά από τη διαγραφή του λογαριασμού.  Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις ακόλουθες πληροφορίες για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των περιεχομένων του λογαριασμού σας αυτοματισμού πριν το διαγράψει. 

### <a name="runbooks"></a>Runbooks

Μπορείτε να εξαγάγετε τις runbooks σε αρχεία δέσμης ενεργειών με την πύλη διαχείρισης του Azure ή το cmdlet [Get-AzureAutomationRunbookDefinition](https://msdn.microsoft.com/library/dn690269.aspx) στο Windows PowerShell.  Αυτά τα αρχεία δέσμης ενεργειών μπορεί να εισαχθεί σε άλλο λογαριασμό αυτοματισμού, όπως περιγράφεται στο θέμα [Δημιουργία ή εισαγωγή ενός Runbook](https://msdn.microsoft.com/library/dn643637.aspx).


### <a name="integration-modules"></a>Ενοποίηση λειτουργικές μονάδες

Δεν μπορείτε να εξαγάγετε λειτουργικές μονάδες ενοποίησης από το Azure αυτοματισμού.  Πρέπει να βεβαιωθείτε ότι είναι διαθέσιμη εκτός του λογαριασμού αυτοματισμού.

### <a name="assets"></a>Περιουσιακών στοιχείων

Δεν μπορείτε να εξαγάγετε [στοιχεία](https://msdn.microsoft.com/library/dn939988.aspx) από το Azure αυτοματισμού.  Χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης Azure, θα πρέπει να σημειώσετε τις λεπτομέρειες της μεταβλητές, διαπιστευτήρια, πιστοποιητικά, συνδέσεων και χρονοδιαγράμματα.  Στη συνέχεια, πρέπει να δημιουργήσετε με μη αυτόματο τρόπο οποιαδήποτε πόρους που χρησιμοποιούνται από runbooks που εισάγετε σε μια άλλη αυτοματισμού.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το [cmdlet του Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn690262.aspx) για να ανακτήσετε λεπτομέρειες χωρίς κρυπτογράφηση περιουσιακών στοιχείων και είτε να αποθηκεύσετε τους για μελλοντική αναφορά ή δημιουργία ισοδύναμη περιουσιακών στοιχείων σε άλλο λογαριασμό αυτοματισμού.

Δεν μπορείτε να ανακτήσετε την τιμή για κρυπτογραφημένο μεταβλητές ή το πεδίο κωδικού πρόσβασης από τα διαπιστευτήρια με χρήση των cmdlet.  Εάν δεν γνωρίζετε αυτές τις τιμές, στη συνέχεια, μπορείτε να ανακτήσετε τους από μια runbook χρησιμοποιώντας τις δραστηριότητες [Get-AutomationVariable](https://msdn.microsoft.com/library/dn940012.aspx) και [Get-AutomationPSCredential](https://msdn.microsoft.com/library/dn940015.aspx) .

Δεν μπορείτε να εξαγάγετε πιστοποιητικά από το Azure αυτοματισμού.  Πρέπει να βεβαιωθείτε ότι όλα τα πιστοποιητικά είναι διαθέσιμη εκτός του Azure.

### <a name="dsc-configurations"></a>Ρυθμίσεις παραμέτρων DSC

Μπορείτε να εξαγάγετε τις ρυθμίσεις παραμέτρων σε αρχεία δέσμης ενεργειών με την πύλη διαχείρισης του Azure ή το cmdlet [AzureRmAutomationDscConfiguration εξαγωγής](https://msdn.microsoft.com/library/mt603485.aspx) στο Windows PowerShell. Αυτές οι ρυθμίσεις παραμέτρων μπορεί να εισαχθεί και να χρησιμοποιηθεί σε άλλο λογαριασμό αυτοματισμού.


##<a name="geo-replication-in-azure-automation"></a>Παν-αναπαραγωγή σε Azure αυτοματισμού

Παν-αναπαραγωγή, τυπική στους λογαριασμούς Azure αυτοματισμού, δημιουργούνται αντίγραφα ασφαλείας δεδομένων λογαριασμού σε διαφορετική γεωγραφική περιοχή για πλεονασμού. Μπορείτε να επιλέξετε μια κύρια περιοχή κατά τη ρύθμιση του λογαριασμού σας και, στη συνέχεια, μια δευτερεύουσα περιοχή έχει εκχωρηθεί αυτόματα. Δευτερεύουσα αντιγράψετε τα δεδομένα, από την κύρια περιοχή, ενημερώνονται συνεχώς σε περίπτωση απώλειας δεδομένων.  

Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τα ζεύγη διαθέσιμη κύριας και δευτερεύουσας περιοχής.

|Κύρια            |Δευτερεύον
| ---------------   |----------------
|Νότια κεντρικής η.π.α.   |Βόρεια κεντρική η.π.α.
|ΗΠΑ Ανατολή 2          |Κεντρική η.π.α.
|Δυτική Ευρώπη        |Βόρεια Ευρώπη
|Νότια Ανατολικής Ασίας    |Ανατολικής Ασίας
|Ιαπωνία Ανατολή         |Δυτική Ιαπωνία

Στην περίπτωση πιθανό ότι μια κύρια περιοχή δεδομένων που έχουν χαθεί, Microsoft προσπαθεί να το ανακτήσετε. Εάν είναι δυνατή η ανάκτησή των κύριων δεδομένων, τότε εκτελείται παν ανακατεύθυνσης και τους πελάτες που επηρεάζεται θα ειδοποιηθεί σχετικά με αυτό μέσω της συνδρομής.

