<properties
   pageTitle="Ασφάλεια Azure αυτοματισμού | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση αυτοματισμού ασφάλειας και τις μεθόδους ελέγχου ταυτότητας που είναι διαθέσιμες για τους λογαριασμούς αυτοματισμού με Azure αυτοματισμού."
   services="automation"
   documentationCenter=""
   authors="MGoedtel"
   manager="jwhit"
   editor="tysonn"
   keywords="ασφάλεια αυτοματισμού, ασφαλούς αυτοματισμού" />
<tags
   ms.service="automation"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="07/29/2016"
   ms.author="magoedte" />

# <a name="azure-automation-security"></a>Azure αυτοματισμού ασφαλείας
Azure αυτοματισμού σάς επιτρέπει να αυτοματοποιήσετε εργασίες σε σχέση με τους πόρους στο Azure, εσωτερικής εγκατάστασης, και με άλλες υπηρεσίες παροχής cloud όπως υπηρεσιών Web Amazon (AWS).  Με τη σειρά για μια runbook για να εκτελέσετε τις απαιτούμενες ενέργειες, πρέπει να έχει δικαιώματα για την ασφαλή πρόσβαση στους πόρους με τα ελάχιστα δικαιώματα που απαιτούνται εντός της συνδρομής.  
Σε αυτό το άρθρο καλύπτει τα διάφορα σενάρια ελέγχου ταυτότητας που υποστηρίζονται από το Azure αυτοματισμού και θα σας δείξει πώς να επιτύχετε γρήγορα αποτελέσματα με βάση την περιβάλλον ή περιβάλλοντα που πρέπει να διαχειριστείτε.  

## <a name="automation-account-overview"></a>Επισκόπηση λογαριασμού αυτοματισμού
Κατά την εκκίνηση του Azure αυτοματισμού για πρώτη φορά, πρέπει να δημιουργήσετε τουλάχιστον ένα λογαριασμό αυτοματισμού. Λογαριασμοί αυτοματισμού σάς επιτρέπουν να απομονώσετε τους πόρους σας αυτοματισμού (runbooks, περιουσιακών στοιχείων, ρυθμίσεις παραμέτρων) από τους πόρους που περιέχονται σε άλλους λογαριασμούς αυτοματισμού. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τους λογαριασμούς αυτοματισμού για να διαχωρίσετε πόρων σε ξεχωριστή λογική περιβάλλοντα. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα λογαριασμό για ανάπτυξη, μια άλλη για την παραγωγή και έναν άλλο για το περιβάλλον εσωτερικής εγκατάστασης.  Ένας λογαριασμός Azure Αυτοματισμός είναι διαφορετικό από το λογαριασμό Microsoft ή λογαριασμούς που έχουν δημιουργηθεί με τη συνδρομή σας στο Azure.

Οι πόροι αυτοματισμού για κάθε λογαριασμό αυτοματισμού συσχετίζονται με μία μόνο περιοχή Azure, αλλά αυτοματισμού λογαριασμούς μπορούν να διαχειρίζονται πόρων σε κάθε περιοχή. Ο κύριος λόγος για να δημιουργήσετε λογαριασμούς αυτοματισμού σε διαφορετικές περιοχές θα ήταν εάν έχετε πολιτικές που απαιτούν δεδομένα και πόρους για να απομόνωσης με μια συγκεκριμένη περιοχή.

>[AZURE.NOTE]Αυτοματισμού λογαριασμούς και τους πόρους που περιέχουν που δημιουργούνται στην πύλη του Azure, δεν είναι δυνατή η πρόσβαση στην πύλη του Azure κλασική. Εάν θέλετε να διαχειριστείτε αυτούς τους λογαριασμούς ή τους πόρους με το Windows PowerShell, πρέπει να χρησιμοποιήσετε τη διαχείριση πόρων Azure λειτουργικές μονάδες.

Όλες οι εργασίες που εκτελείτε με χρήση της διαχείρισης πόρων Azure και τα cmdlet του Azure στο Azure Automation πόρους πρέπει να τον έλεγχο ταυτότητας Azure με έλεγχο ταυτότητας βάσει διαπιστευτηρίων εταιρική ταυτότητα του Azure Active Directory.  Έλεγχος ταυτότητας που βασίζεται σε πιστοποιητικό ήταν της αρχικής μεθόδου ελέγχου ταυτότητας με διαχείριση υπηρεσίας Azure λειτουργία, αλλά ήταν σύνθετη ρύθμιση.  Πραγματοποίηση ελέγχου ταυτότητας για να Azure με χρήστη Azure AD ήταν θεσπισθέντα πίσω στο 2014 όχι μόνο απλοποιήστε τη διαδικασία για να ρυθμίσετε ένα λογαριασμό ελέγχου ταυτότητας, αλλά επίσης υποστηρίζει τη δυνατότητα να μη αλληλεπιδραστικά ελέγχουν την ταυτότητα Azure με έναν λογαριασμό χρήστη που χρησιμοποιήσατε Azure διαχείρισης πόρων και κλασική πόρους.   

Προς το παρόν όταν δημιουργείτε ένα νέο λογαριασμό αυτοματισμού στην πύλη του Azure, δημιουργεί αυτόματα:

-  Εκτέλεση ως λογαριασμό ο οποίος δημιουργεί μια νέα υπηρεσία κεφάλαιο στο Azure Active Directory, ένα πιστοποιητικό, και εκχωρεί την συμβολής έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC), που θα χρησιμοποιηθεί για τη διαχείριση πόρων διαχείρισης πόρων χρησιμοποιώντας runbooks.
-  Κλασική εκτέλεση ως λογαριασμό με την αποστολή ενός πιστοποιητικού διαχείρισης, που θα χρησιμοποιηθεί για τη Διαχείριση διαχείριση υπηρεσίας Azure ή κλασική πόρων με runbooks τους.  

Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων είναι διαθέσιμη με το Azure από διαχειριστή πόρων για να εκχωρήσετε Επιτρεπόμενες ενέργειες σε ένα λογαριασμό χρήστη Azure AD και εκτέλεση ως λογαριασμό και τον έλεγχο ταυτότητας που κεφάλαιο υπηρεσίας.  Διαβάστε [τον έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων στο άρθρο αυτοματισμού Azure](../automation/automation-role-based-access-control.md) για περαιτέρω πληροφορίες για να βοηθήσουν στην ανάπτυξη του μοντέλου για τη Διαχείριση δικαιωμάτων αυτοματισμού.  

Runbooks εκτελείται σε υβριδική Runbook ο εργαζόμενος στο κέντρο δεδομένων σας ή σε σχέση με υπολογιστική υπηρεσίες στο AWS δεν είναι δυνατό να χρησιμοποιήσετε την ίδια μέθοδο που χρησιμοποιείται συνήθως για τον έλεγχο ταυτότητας runbooks Azure πόρους.  Αυτό συμβαίνει επειδή αυτοί οι πόροι εκτελούνται εκτός του Azure και γι ' αυτό, θα απαιτούν να τις δικές τους διαπιστευτηρίων ασφαλείας οριστεί στην αυτοματοποίηση για τον έλεγχο ταυτότητας με πόρους που θα πρόσβαση τοπικά.  

## <a name="authentication-methods"></a>Οι μέθοδοι ελέγχου ταυτότητας

Ο παρακάτω πίνακας συνοψίζει τα διαφορετικές μεθόδους ελέγχου ταυτότητας για κάθε περιβάλλον που υποστηρίζονται από το Azure αυτοματισμού και το άρθρο περιγράφει πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τον έλεγχο ταυτότητας για το runbooks.

Μέθοδος  |  Περιβάλλον  | Το άρθρο
----------|----------|----------
Λογαριασμός Azure AD χρήστη | Azure διαχείριση πόρων και διαχείριση της υπηρεσίας Azure | [Ο έλεγχος ταυτότητας Runbooks με λογαριασμό χρήστη AD Azure](../automation/automation-sec-configure-aduser-account.md)
Azure εκτέλεση ως λογαριασμός | Azure από διαχειριστή πόρων | [Ο έλεγχος ταυτότητας Runbooks με Azure εκτελείται ως λογαριασμός](../automation/automation-sec-configure-azure-runas-account.md)
Azure κλασική εκτέλεση ως λογαριασμός | Διαχείριση της υπηρεσίας Azure | [Ο έλεγχος ταυτότητας Runbooks με Azure εκτελείται ως λογαριασμός](../automation/automation-sec-configure-azure-runas-account.md)
Έλεγχος ταυτότητας των Windows | Κέντρο δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης | [Πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας Runbooks για υβριδική Runbook εργαζομένων](../automation/automation-hybrid-runbook-worker.md)
Τα διαπιστευτήρια AWS | Υπηρεσίες Web του Amazon | [Ο έλεγχος ταυτότητας Runbooks με τις υπηρεσίες Web του Amazon (AWS)](../automation/automation-sec-configure-aws-account.md)



