<properties
   pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων ελέγχου ταυτότητας με τις υπηρεσίες Web του Amazon | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τον τρόπο για να δημιουργήσετε και να επικυρώσετε ένα AWS διαπιστευτήρια για runbooks στο Azure Automation τη διαχείριση των πόρων AWS."
   services="automation"
   documentationCenter=""
   authors="mgoedtel"
   manager="jwhit"
   editor="tysonn"
   keywords="έλεγχος ταυτότητας AWS, ρύθμιση παραμέτρων aws"/>
<tags
   ms.service="automation"
   ms.workload="tbd"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.date="09/12/2016"
   ms.author="magoedte"/>

# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a>Ο έλεγχος ταυτότητας Runbooks με τις υπηρεσίες Web του Amazon
Αυτοματοποίηση κοινών εργασιών με πόρους σε υπηρεσίες Web Amazon (AWS) μπορεί να πραγματοποιηθεί με runbooks αυτοματισμού στο Azure.  Μπορείτε να αυτοματοποιήσετε πολλές εργασίες σε AWS χρησιμοποιώντας runbooks αυτοματισμού, όπως ακριβώς μπορείτε να κάνετε με τους πόρους Azure.  Το μόνο που απαιτείται είναι δύο πράγματα:

* Μια συνδρομή AWS και ένα σύνολο διαπιστευτηρίων.  Συγκεκριμένα το πλήκτρο πρόσβασης AWS και μυστικό κλειδί.  Για περισσότερες πληροφορίες, διαβάστε το άρθρο [Χρησιμοποιώντας τα διαπιστευτήρια AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).
* Μια συνδρομή Azure και αυτοματισμού λογαριασμό.  Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση του λογαριασμού Azure αυτοματισμού, διαβάστε το άρθρο [Ρύθμιση παραμέτρων Azure εκτελείται ως λογαριασμός](../automation/automation-sec-configure-azure-runas-account.md).  

Ο έλεγχος ταυτότητας με AWS, πρέπει να καθορίσετε ένα σύνολο διαπιστευτηρίων AWS για τον έλεγχο ταυτότητας του runbooks εκτελούνται από το Azure αυτοματισμού. Εάν έχετε ήδη ένα λογαριασμό αυτοματισμού που δημιουργήσατε και θέλετε να το χρησιμοποιήσετε για τον έλεγχο ταυτότητας με AWS, μπορείτε να ακολουθήσετε τα βήματα στην επόμενη ενότητα.  Εάν θέλετε να αφοσιωμένη ένα λογαριασμό για τους πόρους AWS στοχεύει runbooks, που θα πρέπει πρώτα να δημιουργήσετε ένα νέο [αυτοματισμού εκτελείται ως λογαριασμός](../automation/automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (παράλειψη την επιλογή για να δημιουργήσετε ένα κεφάλαιο υπηρεσίας) και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

## <a name="configure-automation-account"></a>Ρύθμιση παραμέτρων λογαριασμού αυτοματισμού
Για την αυτοματοποίηση Azure για να επικοινωνήσετε με AWS, θα πρέπει πρώτα να ανακτήσετε τα διαπιστευτήριά σας AWS και να τα αποθηκεύσετε ως περιουσιακών στοιχείων Azure αυτοματισμού.  Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα που τεκμηριώνονται σε έγγραφο AWS [Τη διαχείριση των πλήκτρων πρόσβασης για το λογαριασμό σας AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) για να δημιουργήσετε ένα πλήκτρο πρόσβασης και αντιγραφή του **Αναγνωριστικού αριθμού-κλειδιού πρόσβασης** και **Πλήκτρο πρόσβασης μυστικό** (προαιρετικά λήψη βασικών αρχείο σας για να αποθηκεύσετε σε ασφαλές).

Αφού έχετε δημιουργήσει και αντιγράψατε κλειδιά ασφαλείας σας AWS, θα πρέπει να δημιουργήσετε ενός περιουσιακού στοιχείου διαπιστευτήρια με ένα λογαριασμό αυτοματισμού Azure για την ασφαλή αποθήκευση τους και αναφορά τους με το runbooks.  Ακολουθήστε τα βήματα στην ενότητα **για να δημιουργήσετε μια νέα πιστοποίηση** στο άρθρο [διαπιστευτηρίων περιουσιακών στοιχείων αυτοματισμού Azure](../automation/automation-certificates.md/###To create a new credential with the Azure portal) και καταχωρήστε τις ακόλουθες πληροφορίες:

1. Στο πλαίσιο **όνομα** , πληκτρολογήστε **AWScred** ή μια κατάλληλη τιμή ακολουθώντας το ονομάτων προτύπων.  
2. Στο πλαίσιο **όνομα χρήστη** , πληκτρολογήστε το **Αναγνωριστικό της Access** και το **Μυστικό πλήκτρο πρόσβασης** στο πλαίσιο **κωδικός πρόσβασης** και **Επιβεβαίωση κωδικού πρόσβασης** .   

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Reivew στο άρθρο λύσης [Αυτοματοποίηση ανάπτυξη του μια Εικονική στα υπηρεσίες Web του Amazon](../automation/automation-scenario-aws-deployment.md) για να μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε runbooks για την αυτοματοποίηση εργασιών στο AWS.
