<properties 
   pageTitle="Τύποι Runbook Azure αυτοματισμού"
   description="Περιγράφει τους διάφορους τύπους runbooks που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο αυτοματισμού Azure και θέματα που θα πρέπει να λάβετε υπόψη κατά τον καθορισμό του τύπου που θα χρησιμοποιήσετε. "
   services="automation"
   documentationCenter=""
   authors="mgoedtel"
   manager="jwhit"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="automation"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="09/12/2016"
   ms.author="bwren" />

# <a name="azure-automation-runbook-types"></a>Τύποι runbook Azure αυτοματισμού

Azure αυτοματισμού υποστηρίζει τέσσερις τύπους runbooks που συνοψίζονται στον παρακάτω πίνακα.  Οι παρακάτω ενότητες παρέχουν περισσότερες πληροφορίες σχετικά με κάθε τύπο όπως ζητήματα πότε να χρησιμοποιείτε κάθε.


| Τύπος |  Περιγραφή |
|:---|:---|
| [Γραφικά](#graphical-runbooks) | Βάση του Windows PowerShell και δημιουργήθηκε και είναι δυνατή η επεξεργασία πλήρως στο γραφικών στο πρόγραμμα επεξεργασίας στο Azure πύλη. | 
| [Γραφική PowerShell ροής εργασίας](#graphical-runbooks) | Που βασίζονται σε ροή εργασίας του Windows PowerShell και δημιουργήσει και επεξεργαστεί εντελώς στο πρόγραμμα επεξεργασίας γραφικών στην πύλη Azure. 
| [PowerShell](#powershell-runbooks) | Runbook κειμένου που βασίζεται σε δέσμη ενεργειών του Windows PowerShell.
| [Ροή εργασίας του PowerShell](#powershell-workflow-runbooks) | Runbook κειμένου που βασίζονται σε ροή εργασίας του Windows PowerShell. |


## <a name="graphical-runbooks"></a>Runbooks γραφικών

Runbooks [Graphical](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) και τη ροή εργασίας γραφικών PowerShell δημιουργούνται και υποβλήθηκε σε επεξεργασία με το πρόγραμμα επεξεργασίας γραφικών στην πύλη του Azure.  Μπορείτε να τις εξαγάγετε σε ένα αρχείο και, στη συνέχεια, να τις εισαγάγετε στο άλλο λογαριασμό αυτοματισμού, αλλά δεν μπορείτε να δημιουργήσετε ή να επεξεργαστείτε με κάποιο άλλο εργαλείο.  Γραφική runbooks δημιουργία κώδικα PowerShell, αλλά απευθείας δεν μπορείτε να προβάλετε ή να τροποποιήσετε τον κώδικα. Γραφική runbooks δεν μπορεί να μετατραπεί σε μία από τις [μορφές κειμένου](automation-runbook-types.md), ούτε μπορούν να μετατραπούν σε γραφική μορφή ενός runbook κειμένου. Γραφική runbooks μπορεί να μετατραπεί σε runbooks γραφικών PowerShell ροής εργασίας κατά την εισαγωγή και το αντίστροφο.

### <a name="advantages"></a>Τα πλεονεκτήματα

- Δημιουργία runbooks με ελάχιστους γνώση του [PowerShell](automation-powershell-workflow.md).
- Οπτική αναπαράσταση διαδικασίες για τη διαχείριση.
- Συμπεριλάβετε άλλα runbooks ως θυγατρικό runbooks για να δημιουργήσετε υψηλού επιπέδου ροές εργασίας.


### <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

- Δεν είναι δυνατή η επεξεργασία του runbook εκτός του Azure πύλη.
- Ενδέχεται να χρειαστούν μια δραστηριότητα κώδικα που περιέχει κώδικα του PowerShell για να εκτελέσετε περίπλοκη λογική.
- Δεν είναι δυνατό να προβάλετε ή επεξεργαστείτε απευθείας τον κώδικα του PowerShell που έχει δημιουργηθεί από τη ροή εργασίας γραφικών. Σημειώστε ότι μπορείτε να προβάλετε τον κώδικα που δημιουργείτε σε οποιαδήποτε δραστηριότητες κώδικα.


## <a name="powershell-runbooks"></a>PowerShell runbooks

PowerShell runbooks βασίζονται σε Windows PowerShell.  Μπορείτε να επεξεργαστείτε απευθείας τον κώδικα του runbook χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου στην πύλη του Azure.  Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου για εργασία χωρίς σύνδεση και να [εισαγάγετε runbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn643637.aspx) σε Azure αυτοματισμού.

### <a name="advantages"></a>Τα πλεονεκτήματα

- Υλοποίηση όλα περίπλοκη λογική με κωδικό PowerShell χωρίς την επιπλέον τις πολυπλοκότητες PowerShell ροής εργασίας. 
- Runbook ξεκινά ταχύτερα από runbooks Graphical ή PowerShell ροής εργασίας, επειδή δεν χρειάζεται να μεταγλωττιστεί πριν από την εκτέλεση.

### <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

- Πρέπει να είστε εξοικειωμένοι με δέσμες ενεργειών του PowerShell.
- Δεν είναι δυνατό να χρησιμοποιήσετε [παράλληλη επεξεργασία](automation-powershell-workflow.md#parallel-processing) για να εκτελέσετε πολλές ενέργειες παράλληλα.
- Δεν είναι δυνατό να χρησιμοποιήσετε [τα σημεία ελέγχου](automation-powershell-workflow.md#checkpoints) για να συνεχίσετε runbook σε περίπτωση σφάλματος.
- Ροή εργασίας PowerShell runbooks και γραφικών runbooks είναι μόνο ως θυγατρικό runbooks χρησιμοποιώντας το cmdlet Έναρξη-AzureAutomationRunbook που δημιουργεί μια νέα εργασία.

### <a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα
Ακολουθούν τρέχουσα γνωστά θέματα με το PowerShell runbooks.

- PowerShell runbooks δεν δεν είναι δυνατό να ανακτήσετε χωρίς κρυπτογράφηση [μεταβλητής περιουσιακών στοιχείων](automation-variables.md) με τιμή null.
- PowerShell runbooks δεν μπορεί να ανακτήσει μια [μεταβλητή περιουσιακών στοιχείων](automation-variables.md) με *~* στο όνομά της.
- Get-διαδικασία σε επανάληψη σε μια PowerShell runbook ενδέχεται να παρουσιάσει σφάλμα μετά από περίπου 80 επαναλήψεις. 
- Μια runbook PowerShell ενδέχεται να αποτύχει εάν επιχειρεί να συντάξετε ένα πολύ μεγάλο όγκο δεδομένων στη ροή εξόδου ταυτόχρονα.   Που συνήθως να επιλύσετε αυτό το ζήτημα, αποθηκεύεται μόνο για τις πληροφορίες που χρειάζεστε, όταν εργάζεστε με μεγάλα αντικείμενα.  Για παράδειγμα, αντί να αποθηκεύεται η κάπως *Get-διαδικασία*, μπορείτε να εξαγάγετε μόνο τα απαιτούμενα πεδία με *Get-διαδικασία | Επιλέξτε όνομα διεργασίας, CPU*.

## <a name="powershell-workflow-runbooks"></a>Runbooks PowerShell ροής εργασίας

Ροή εργασίας του PowerShell runbooks είναι runbooks κειμένου που βασίζονται σε [Ροή εργασίας του Windows PowerShell](automation-powershell-workflow.md).  Μπορείτε να επεξεργαστείτε απευθείας τον κώδικα του runbook χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου στην πύλη του Azure.  Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου για εργασία χωρίς σύνδεση και να [εισαγάγετε runbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn643637.aspx) σε Azure αυτοματισμού.

### <a name="advantages"></a>Τα πλεονεκτήματα

- Υλοποίηση όλα περίπλοκη λογική με κωδικό PowerShell ροής εργασίας.
- Χρησιμοποιήστε [τα σημεία ελέγχου](automation-powershell-workflow.md#checkpoints) για να συνεχίσετε runbook σε περίπτωση σφάλματος.
- Χρησιμοποιήστε [παράλληλες επεξεργασίας](automation-powershell-workflow.md#parallel-processing) για την εκτέλεση πολλών ενεργειών παράλληλα.
- Να συμπεριλάβετε άλλα γραφικά runbooks και runbooks PowerShell ροής εργασίας ως θυγατρικό runbooks για να δημιουργήσετε υψηλού επιπέδου ροές εργασίας.


### <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

- Συντάκτης πρέπει να είστε εξοικειωμένοι με τη ροή εργασίας PowerShell.
- Runbook πρέπει να ασχοληθείτε με την επιπλέον πολυπλοκότητα του PowerShell ροής εργασίας όπως [η αποσειριοποίηση αντικείμενα](automation-powershell-workflow.md#code-changes).
- Runbook διαρκεί περισσότερο χρόνο για να ξεκινήσετε από PowerShell runbooks, εφόσον χρειάζεται να μεταγλωττιστεί πριν από την εκτέλεση.
- PowerShell runbooks μόνο μπορούν να συμπεριληφθούν ως θυγατρικό runbooks χρησιμοποιώντας το cmdlet Έναρξη-AzureAutomationRunbook που δημιουργεί μια νέα εργασία.


## <a name="considerations"></a>Ζητήματα

Θα πρέπει να λάβετε υπόψη τα παρακάτω ζητήματα επιπλέον κατά τον καθορισμό του τύπου που θα χρησιμοποιήσετε για μια συγκεκριμένη runbook.

- Δεν μπορείτε να μετατρέψετε runbooks από γραφικά στον τύπο που περιέχουν κείμενο ή το αντίστροφο.
- Υπάρχουν περιορισμοί χρησιμοποιώντας runbooks διαφορετικών τύπων ως ένα θυγατρικό runbook.  Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [runbooks θυγατρικό στο Azure αυτοματισμού](automation-child-runbooks.md) .

  
## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη σύνταξη από κοινού runbook γραφικών, ανατρέξτε στο θέμα [Graphical σύνταξη από κοινού με αυτοματισμού Azure](automation-graphical-authoring-intro.md)
- Για να κατανοήσετε τις διαφορές μεταξύ του PowerShell και PowerShell ροές εργασίας για runbooks, ανατρέξτε στο θέμα [Ροή εργασίας του εκμάθησης Windows PowerShell](automation-powershell-workflow.md)
- Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας ή εισαγωγής ενός Runbook, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ή εισαγωγή ενός Runbook](automation-creating-importing-runbook.md)



