<properties 
    pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων εφαρμογής ιδέες σε ένα έργο web Java" 
    description="Οδηγός - παρακολούθηση ζωντανή εφαρμογές Java με εφαρμογή ιδέες αντιμετώπισης προβλημάτων." 
    services="application-insights" 
    documentationCenter="java"
    authors="alancameronwills" 
    manager="douge"/>

<tags 
    ms.service="application-insights" 
    ms.workload="tbd" 
    ms.tgt_pltfrm="ibiza" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="03/01/2016" 
    ms.author="awills"/>
 
# <a name="troubleshooting-and-q-and-a-for-application-insights-for-java"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων και ερωτήσεις / απαντήσεις για εφαρμογή ιδέες για Java

Ερωτήσεις ή τα προβλήματα με το [Visual Studio εφαρμογή ιδέες σε Java][java]; Ακολουθούν ορισμένες συμβουλές.


## <a name="build-errors"></a>Δημιουργία σφαλμάτων

*Στο Έκλειψη, κατά την προσθήκη του SDK ιδέες εφαρμογή μέσω Maven ή Gradle, λαμβάνω Δόμηση ή άθροισμα ελέγχου σφαλμάτων επικύρωσης.*

* Εάν η εξάρτηση <version> στοιχείο χρησιμοποιεί ένα μοτίβο με χαρακτήρες μπαλαντέρ (π.χ. (Maven) `<version>[1.0,)</version>` ή (Gradle) `version:'1.0.+'`), προσπαθήστε να καθορίσετε μια συγκεκριμένη έκδοση αντί για αυτό, όπως `1.0.2`. Ανατρέξτε στο θέμα το [Σημειώσεις έκδοσης](https://github.com/Microsoft/ApplicationInsights-Java#release-notes) για την πιο πρόσφατη έκδοση.

## <a name="no-data"></a>Δεν υπάρχουν δεδομένα 

*Να προσθέσει ιδέες εφαρμογής με επιτυχία και εκτελέσατε εφαρμογή μου, αλλά να έχετε δει ποτέ δεδομένων στην πύλη.*

* Περιμένετε λίγο και κάντε κλικ στην επιλογή Ανανέωση. Τα γραφήματα ανανέωση τον εαυτό τους περιοδικά, αλλά μπορείτε επίσης να ανανεώσετε με μη αυτόματο τρόπο. Το χρονικό διάστημα ανανέωσης εξαρτάται από την περιοχή ώρας του γραφήματος.
* Ελέγξτε ότι έχετε ένα κλειδί οργάνων που ορίζονται στο αρχείο ApplicationInsights.xml (στο φάκελο των πόρων στο έργο σας)
* Βεβαιωθείτε ότι υπάρχει χωρίς `<DisableTelemetry>true</DisableTelemetry>` κόμβου στο αρχείο xml.
* Στο τείχος προστασίας σας, ίσως χρειαστεί να ανοίξετε τις θύρες TCP 80 και 443 για την εξερχόμενη κυκλοφορία για να dc.services.visualstudio.com. Δείτε την [πλήρη λίστα των εξαιρέσεων του τείχους προστασίας](app-insights-ip-addresses.md)
* Στο το Microsoft Azure Έναρξη πίνακα, εξετάστε το χάρτη κατάστασης υπηρεσίας. Εάν υπάρχουν ορισμένες ενδείξεις προειδοποίησης, περιμένετε έως ότου αυτές έχουν επιστρέφονται στο κουμπί OK και, στη συνέχεια, κλείστε και ανοίξτε ξανά σας blade εφαρμογή ιδέες εφαρμογής.
* Ενεργοποίηση καταγραφής για το παράθυρο της κονσόλας IDE, προσθέτοντας μια `<SDKLogger />` στοιχείο κάτω από τον ριζικό κόμβο στο αρχείο ApplicationInsights.xml (στο φάκελο πόρων στο έργο σας), και έλεγχος για καταχωρήσεις πριν από αυτό, [σφάλματος].
* Βεβαιωθείτε ότι το σωστό αρχείο ApplicationInsights.xml έχει με επιτυχία φορτωθεί από το SDK Java, εξετάζοντας την κονσόλα εξόδου μηνυμάτων για μια πρόταση "αρχείο ρύθμισης παραμέτρων με επιτυχία βρέθηκε".
* Εάν δεν εντοπιστεί το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων, ελέγξτε τα μηνύματα εξόδου για να δείτε πού είναι που αναζητείται το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων και βεβαιωθείτε ότι το ApplicationInsights.xml βρίσκεται σε μία από αυτές τις θέσεις αναζήτησης. Ως ένα πρακτικός κανόνας, μπορείτε να τοποθετήσετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων κοντά την εφαρμογή JARs SDK ιδέες. Για παράδειγμα: στο Tomcat, αυτό σημαίνει ο φάκελος WEB-Πληροφορίες/βιβλιοθήκης.



#### <a name="i-used-to-see-data-but-it-has-stopped"></a>Να χρησιμοποιείται για να δείτε τα δεδομένα, αλλά σταμάτησε

* Ελέγξτε την [κατάσταση ιστολογίου](http://blogs.msdn.com/b/applicationinsights-status/).
* Να πατήσετε το όριο του μηνιαίου των σημείων δεδομένων; Άνοιγμα ρυθμίσεων/ορίου και τιμολόγηση για να βρείτε. Εάν Ναι, μπορείτε να αναβαθμίσετε το πρόγραμμά σας ή να πληρώσετε για πρόσθετη χωρητικότητα. Δείτε την [Τιμολόγηση συνδυασμού](https://azure.microsoft.com/pricing/details/application-insights/).

#### <a name="i-dont-see-all-the-data-im-expecting"></a>Δεν βλέπω όλα τα δεδομένα να αναμένεται

* Ανοίξτε τα όρια και τις πληροφορίες τιμολόγησης blade και ελέγξτε εάν [δειγματοληψία](app-insights-sampling.md) είναι σε λειτουργία. (100% μετάδοση σημαίνει ότι δειγματοληψία δεν είναι σε λειτουργία.) Η υπηρεσία ιδέες εφαρμογή μπορεί να ρυθμιστεί για να αποδεχτείτε μόνο ένα κλάσμα από το τηλεμετρίας που λαμβάνονται από την εφαρμογή. Αυτό σας βοηθά να διατηρήσετε εντός του μηνιαίου όριο των τηλεμετρίας. 

## <a name="no-usage-data"></a>Δεδομένα χρήσης

*Μπορώ να δω δεδομένα σχετικά με τις αιτήσεις και χρόνους απόκρισης, αλλά δεν υπάρχει προβολή σελίδας, πρόγραμμα περιήγησης ή τα δεδομένα των χρηστών.*

Με επιτυχία ορίζετε την εφαρμογή σας για να στείλετε τηλεμετρίας από το διακομιστή. Τώρα, το επόμενο βήμα είναι να [ρυθμίσετε τις ιστοσελίδες σας για να στείλετε τηλεμετρίας από το πρόγραμμα περιήγησης web][usage].

Εναλλακτικά, εάν το πρόγραμμα-πελάτη είναι μια εφαρμογή σε [τηλέφωνο ή άλλη συσκευή][platforms], μπορείτε να στείλετε τηλεμετρίας από εκεί. 

Χρησιμοποιήστε το ίδιο κλειδί οργάνων για να ρυθμίσετε τηλεμετρίας τόσο το πρόγραμμα-πελάτη και διακομιστή. Θα εμφανιστούν τα δεδομένα στον ίδιο πόρο εφαρμογής ιδέες και θα έχετε τη δυνατότητα για να συσχετίσετε συμβάντα από το πρόγραμμα-πελάτη και διακομιστή.



## <a name="disabling-telemetry"></a>Απενεργοποίηση της τηλεμετρίας

*Πώς μπορώ να απενεργοποιήσω συλλογής τηλεμετρίας;*

Στον κώδικα:

    TelemetryConfiguration config = TelemetryConfiguration.getActive();
    config.setTrackingIsDisabled(true);


**Ή** 

Ενημέρωση ApplicationInsights.xml (στο φάκελο πόρων στο έργο σας). Προσθέστε τα ακόλουθα κάτω από τον ριζικό κόμβο:

    <DisableTelemetry>true</DisableTelemetry>

Χρησιμοποιώντας τη μέθοδο XML, πρέπει να επανεκκινήσετε την εφαρμογή κατά την αλλαγή της τιμής.

## <a name="changing-the-target"></a>Αλλαγή του προορισμού

*Πώς μπορώ να αλλάξω ποια Azure πόρων δεδομένων για να στέλνει το έργο μου;*

* [Λάβετε το κλειδί οργάνων του νέου πόρου.][java]
* Εάν έχετε προσθέσει εφαρμογή ιδέες για το έργο σας με χρήση του Κιτ εργαλείων Azure για Έκλειψη, κάντε δεξί κλικ του project web, επιλέξτε **Azure**, **Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής ιδέες**, και αλλάξτε τον αριθμό-κλειδί.
* Διαφορετικά, ενημερώστε το κλειδί στο ApplicationInsights.xml στο φάκελο πόρων στο έργο σας.


## <a name="the-azure-start-screen"></a>Οθόνη έναρξης Azure

*Ψάχνω στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com). Ο χάρτης πληροφορίες μου παρέχει; κάτι σχετικά με την εφαρμογή μου*

Όχι, που εμφανίζει την εύρυθμη λειτουργία των διακομιστών Azure όλο τον κόσμο.

*Από τον πίνακα Azure έναρξης (αρχική οθόνη), πώς μπορώ να βρω δεδομένα σχετικά με την εφαρμογή μου;*

Υπό την προϋπόθεση ότι έχετε [ορίσει της εφαρμογής για εφαρμογή ιδέες][java], κάντε κλικ στο κουμπί Αναζήτηση, επιλέξτε εφαρμογή ιδέες και επιλέξτε τον πόρο εφαρμογής που δημιουργήσατε για την εφαρμογή σας. Για να υπάρχει πιο γρήγορα στο μέλλον, μπορείτε να καρφιτσώσετε την εφαρμογή σας στον πίνακα έναρξης.

## <a name="intranet-servers"></a>Διακομιστές intranet

*Να μπορεί να παρακολουθεί ένα διακομιστή στο intranet μου;*

Ναι, εφόσον διακομιστή σας να στείλετε τηλεμετρίας στην πύλη ιδέες εφαρμογής μέσω του internet δημόσια. 

Στο τείχος προστασίας σας, ίσως χρειαστεί να ανοίξετε τις θύρες TCP 80 και 443 για την εξερχόμενη κυκλοφορία για dc.services.visualstudio.com και f5.services.visualstudio.com.

## <a name="data-retention"></a>Διατήρηση δεδομένων 

*Πόσο χρόνο δεδομένα διατηρούνται στην πύλη του; Είναι ασφαλή;*

Ανατρέξτε στο θέμα [Διατήρηση δεδομένων και προστασία προσωπικών δεδομένων][data].

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

*Να ρυθμίσετε ιδέες εφαρμογής για εφαρμογή διακομιστή μου Java. Τι άλλο μπορώ να κάνω;*

* [Παρακολούθηση της διαθεσιμότητας των ιστοσελίδων σας][availability]
* [Παρακολούθηση χρήσης ιστοσελίδα][usage]
* [Παρακολούθηση χρήσης και τη διάγνωση θεμάτων στις εφαρμογές της συσκευής σας][platforms]
* [Σύνταξη κώδικα για να παρακολουθείτε τη χρήση της εφαρμογής σας][track]
* [Καταγραφή αρχεία καταγραφής διαγνωστικών][javalogs]


## <a name="get-help"></a>Λήψη Βοήθειας

* [Υπερχείλιση στοίβας](http://stackoverflow.com/questions/tagged/ms-application-insights)

<!--Link references-->

[availability]: app-insights-monitor-web-app-availability.md
[data]: app-insights-data-retention-privacy.md
[java]: app-insights-java-get-started.md
[javalogs]: app-insights-java-trace-logs.md
[platforms]: app-insights-platforms.md
[track]: app-insights-api-custom-events-metrics.md
[usage]: app-insights-web-track-usage.md

 