<properties 
    pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων και ερωτήσεις σχετικά με την εφαρμογή ιδέες" 
    description="Κάτι στο Visual Studio εφαρμογή ιδέες σαφές ή δεν λειτουργεί; Δοκιμάστε εδώ." 
    services="application-insights" 
    documentationCenter=".net"
    authors="alancameronwills" 
    manager="douge"/>

<tags 
    ms.service="application-insights" 
    ms.workload="mobile" 
    ms.tgt_pltfrm="ibiza" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/24/2016" 
    ms.author="awills"/>
 
# <a name="questions---application-insights-for-aspnet"></a>Ερωτήσεις - εφαρμογή ιδέες για το ASP.NET

## <a name="configuration-problems"></a>Ζητήματα ρύθμισης παραμέτρων

*Αντιμετωπίζω προβλήματα με τη ρύθμιση μου:*

* [Εφαρμογή .NET](app-insights-asp-net-troubleshoot-no-data.md)
* [Παρακολούθηση ήδη εκτελεί εφαρμογής](app-insights-monitor-performance-live-website-now.md#troubleshooting)
* [Διαγνωστικά του Azure](app-insights-azure-diagnostics.md)
* [Εφαρμογή web Java](app-insights-java-troubleshoot.md)
* [Άλλες πλατφόρμες](app-insights-platforms.md)

*Μπορώ να ακούσω χωρίς δεδομένα από το διακομιστή*

* [Ορισμός εξαιρέσεων τείχους προστασίας](app-insights-ip-addresses.md)
* [Ρυθμίστε ένα διακομιστή ASP.NET](app-insights-monitor-performance-live-website-now.md)
* [Ρύθμιση του διακομιστή Java](app-insights-java-agent.md)


## <a name="can-i-use-application-insights-with-"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω εφαρμογή ιδέες με βάση...;

[Ανατρέξτε στο θέμα πλατφόρμες][platforms]


## <a name="is-it-free"></a>Είναι δωρεάν;

* Ναι, εάν επιλέξετε την δωρεάν [τις τιμές σε επίπεδο](app-insights-pricing.md). Λάβετε περισσότερες δυνατότητες και μια γενναιόδωρη όριο των δεδομένων. 
* Πρέπει να δώσετε τα δεδομένα της πιστωτικής κάρτας σας για να καταχωρήσετε με το Microsoft Azure, αλλά θα γίνει χωρίς χρεώσεων, εκτός εάν χρησιμοποιείτε ένα άλλο που καταβλήθηκε για Azure υπηρεσία ή ρητά αναβάθμιση σε μια σειρά πληρωμής.
* Αν την εφαρμογή σας στείλει περισσότερα δεδομένα από το μηνιαίο ορίου για το δωρεάν σειρά, να σταματήσει να είστε συνδεδεμένοι. Αν συμβεί αυτό, μπορείτε να επιλέξετε για να ξεκινήσετε την πληρωμή ή να περιμένετε μέχρι να γίνει επαναφορά του ορίου στο τέλος του μήνα.
* Βασικά δεδομένα χρήσης και την περίοδο λειτουργίας δεν υπόκεινται σε ένα όριο.
* Υπάρχει επίσης μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση 30 ημερών, κατά την οποία μπορείτε να λάβετε το δωρεάν επί πληρωμή δυνατότητες.
* Κάθε πόρο εφαρμογή έχει μια ξεχωριστή ορίου και μπορείτε να ορίσετε το επίπεδο τιμολόγησης ανεξάρτητα από τυχόν άλλους χρήστες.

#### <a name="what-do-i-get-if-i-pay"></a>Τι μπορώ να αποκτήσω εάν να πληρώσετε;

* Ένα μεγαλύτερο [Μηνιαία όριο των δεδομένων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/application-insights/).
* Επιλογή για να πληρώσετε 'μονάδων' για να συνεχίσετε τη συλλογή δεδομένων μέσω του μηνιαίου ορίου. Εάν τα δεδομένα σας καλύπτει ορίου, είστε χρεωθεί ανά Mb.
* [Συνεχής εξαγωγή](app-insights-export-telemetry.md).


## <a name="q14"></a>Τι ιδέες εφαρμογή τροποποίηση του έργου;

Οι λεπτομέρειες εξαρτώνται από τον τύπο του έργου. Για μια εφαρμογή web:


+ Προσθέτει αυτά τα αρχεία στο έργο σας:

 + ApplicationInsights.config. 
 + Ai.js


+ Εγκαθιστά αυτά τα πακέτα NuGet:

 -  *Εφαρμογή ιδέες API* - τα βασικά API

 -  *Εφαρμογή ιδέες API για εφαρμογές Web* - χρησιμοποιείται για την αποστολή τηλεμετρίας από το διακομιστή

 -  *Εφαρμογή ιδέες API για εφαρμογές JavaScript* - χρησιμοποιείται για την αποστολή τηλεμετρίας από το πρόγραμμα-πελάτη

    Τα πακέτα περιλαμβάνουν αυτές τις συγκροτήσεις:

 - Microsoft.ApplicationInsights

 - Microsoft.ApplicationInsights.Platform

+ Εισάγει στοιχεία σε:

 - Web.config

 - Packages.config

+ (Νέα έργα μόνο - εάν [προσθέσετε ιδέες εφαρμογής σε ένα υπάρχον έργο][start], θα πρέπει να κάνετε αυτό με μη αυτόματο τρόπο.) Εισάγει τμήματα κώδικα στον κώδικα προγράμματος-πελάτη και διακομιστή για να προετοιμάσετε τους με το αναγνωριστικό εφαρμογής ιδέες πόρου. Για παράδειγμα, σε μια εφαρμογή MVC, κωδικός εισάγεται στην κύρια σελίδα Views/Shared/_Layout.cshtml


## <a name="how-do-i-upgrade-from-older-sdk-versions"></a>Πώς μπορώ να αναβαθμίσω από παλαιότερες εκδόσεις SDK;

Ανατρέξτε στο θέμα το [Σημειώσεις έκδοσης](app-insights-release-notes.md) για το SDK κατάλληλη για τον τύπο της εφαρμογής. 



## <a name="update"></a>Πώς μπορώ να αλλάξω ποια Azure πόρων το έργο μου στέλνει δεδομένα;

Στην Εξερεύνηση λύσεων, κάντε δεξί κλικ `ApplicationInsights.config` και επιλέξτε **Ενημέρωση εφαρμογής ιδέες**. Μπορείτε να στείλετε τα δεδομένα σε ένα υπάρχον ή νέο πόρο στο Azure. Ο οδηγός ενημέρωση αλλάζει το κλειδί οργάνων στο ApplicationInsights.config, η οποία καθορίζει όπου ο διακομιστής SDK στέλνει τα δεδομένα σας. Εκτός εάν καταργήσετε την επιλογή "Ενημέρωση όλων", θα αλλάξει επίσης τον αριθμό-κλειδί όπου εμφανίζεται στις ιστοσελίδες σας.


#### <a name="data"></a>Πόσο χρόνο δεδομένα διατηρούνται στην πύλη του; Είναι ασφαλή;

Ρίξτε μια ματιά [Διατήρηση δεδομένων και προστασία προσωπικών δεδομένων][data].

## <a name="logging"></a>Καταγραφή

#### <a name="post"></a>Πώς μπορώ να δω ΚΑΤΑΧΏΡΗΣΗ δεδομένων σε διαγνωστικών αναζήτησης;

Θα σας δεν έχετε συνδεθεί ΚΑΤΑΧΏΡΗΣΗ δεδομένων αυτόματα, αλλά μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια κλήση TrackTrace: τοποθέτηση των δεδομένων στην παράμετρο μήνυμα. Αυτό έχει ένα όριο μεγέθους περισσότερο από τα όρια στις Ιδιότητες συμβολοσειράς, αν και δεν μπορείτε να φιλτράρετε σε αυτό. 

## <a name="security"></a>Ασφάλεια

#### <a name="is-my-data-secure-in-the-portal-how-long-is-it-retained"></a>Τα δεδομένα μου είναι ασφαλή στην πύλη του; Πόσο χρόνο διατηρείται;

Ανατρέξτε στο θέμα [δεδομένων διατήρησης και προστασίας προσωπικών δεδομένων][data].


## <a name="q17"></a>Πρέπει να ενεργοποιήσει όλα τα περιεχόμενα ιδέες εφαρμογή;

<table border="1">
<tr><th>Τι θα πρέπει να βλέπετε</th><th>Τρόπος απόκτησης</th><th>Γιατί που θέλετε</th></tr>
<tr><td>Διαθεσιμότητα γραφήματα</td><td><a href="../app-insights-monitor-web-app-availability/">Δοκιμές Web</a></td><td>Να γνωρίζουν την εφαρμογή web της προς τα επάνω</td></tr>
<tr><td>Επιδόσεων εφαρμογής διακομιστή: χρόνους απόκρισης,...
</td><td><a href="../app-insights-asp-net/">Προσθήκη εφαρμογής ιδέες στο έργο σας</a><br/>ή <br/><a href="../app-insights-monitor-performance-live-website-now/">Εγκατάσταση Εποπτεία κατάστασης AI σε διακομιστή</a> (ή να γράψετε το δικό σας κώδικα για την <a href="../app-insights-api-custom-events-metrics/#track-dependency">παρακολούθηση εξαρτήσεων</a>)</td><td>Εντοπισμός προβλημάτων επιδόσεων</td></tr>
<tr><td>Εξάρτηση τηλεμετρίας</td><td><a href="../app-insights-monitor-performance-live-website-now/">Εγκατάσταση Εποπτεία κατάστασης AI στο διακομιστή</a></td><td>Διάγνωση θεμάτων με βάσεις δεδομένων ή άλλα στοιχεία του εξωτερικού</td></tr>
<tr><td>Λήψη ίχνη στοίβας από εξαιρέσεις</td><td><a href="../app-insights-search-diagnostic-logs/#exceptions">Εισαγωγή TrackException κλήσεις σας κώδικα</a> (αλλά ορισμένα αναφέρονται αυτόματα)</td><td>Εντοπισμός και διάγνωση εξαιρέσεις</td></tr>
<tr><td>Αναζήτηση αρχείου καταγραφής ανίχνευσης</td><td><a href="../app-insights-search-diagnostic-logs/">Προσθέστε έναν προσαρμογέα καταγραφής</a></td><td>Διάγνωση εξαιρέσεις, ζητήματα επιδόσεων</td></tr>
<tr><td>Βασικά στοιχεία χρήσης του προγράμματος-πελάτη: προβολές σελίδας, περιόδους λειτουργίας,...</td><td><a href="../app-insights-javascript/">Προετοιμασία JavaScript σε σελίδες του web</a></td><td>Ανάλυση χρήσης</td></tr>
<tr><td>Μετρικά προσαρμοσμένο πρόγραμμα-πελάτη</td><td><a href="../app-insights-api-custom-events-metrics/">Παρακολούθηση καλεί σε ιστοσελίδες</a></td><td>Βελτίωση της εμπειρίας χρήστη</td></tr>
<tr><td>Προσαρμοσμένη μετρικά διακομιστή</td><td><a href="../app-insights-api-custom-events-metrics/">Παρακολούθηση κλήσεις σε κώδικα διακομιστή</a></td><td>Επιχειρηματική ευφυΐα</td></tr>
</table>


## <a name="automation"></a>Αυτοματοποίηση

Μπορείτε να [συντάξετε δεσμών ενεργειών του PowerShell](app-insights-powershell.md) για να δημιουργήσετε και να ενημερώσετε τους πόρους ιδέες εφαρμογής.

## <a name="more-answers"></a>Περισσότερες απαντήσεις

* [Φόρουμ εφαρμογής ιδέες](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/en-US/home?forum=ApplicationInsights)


<!--Link references-->

[data]: app-insights-data-retention-privacy.md
[platforms]: app-insights-platforms.md
[start]: app-insights-overview.md
[windows]: app-insights-windows-get-started.md

 