<properties
    pageTitle="Διαχείριση Azure RemoteApp χρήση αυτοματοποίησης Azure | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο την υπηρεσία αυτοματισμού Azure μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη Διαχείριση Azure RemoteApp."
    services="automation"
    documentationCenter=""
    authors="mgoedtel"
    manager="jwhit"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="automation"
    ms.workload="tbd"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="magoedte;csand"/>

#<a name="managing-azure-remoteapp-using-azure-automation"></a>Διαχείριση Azure RemoteApp χρήση αυτοματοποίησης Azure

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Αυτός ο οδηγός θα εισαγάγει που η υπηρεσία αυτοματισμού Azure και πώς μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την απλοποίηση της διαχείρισης του Azure RemoteApp.

## <a name="what-is-azure-automation"></a>Τι είναι το Azure αυτοματισμού;

[Αυτοματοποίηση Azure](../automation/automation-intro.md) είναι μια Azure υπηρεσία για την απλοποίηση της διαχείρισης cloud μέσω Αυτοματισμός διαδικασιών. Με την αυτοματοποίηση Azure, μπορεί να είναι αυτοματοποιημένη μη αυτόματη, συχνά επαναλαμβάνεται, μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης και σφάλματος ευνοεί εργασίες για να αυξήσετε την αξιοπιστία, της αποδοτικότητας και της ώρας της τιμής για την εταιρεία σας.

Azure αυτοματισμού παρέχει μια μηχανή εκτέλεσης ιδιαίτερα αξιόπιστη, ιδιαίτερα διαθέσιμη ροή εργασίας που κλιμακώνει ώστε να ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας. Στη λειτουργία αυτοματισμού Azure, διεργασίες μπορεί να είναι διακοπή με μη αυτόματο τρόπο, με συστήματα άλλου κατασκευαστή ή σε προγραμματισμένα χρονικά διαστήματα, έτσι ώστε οι εργασίες συμβεί ακριβώς όταν είναι απαραίτητο.

Μείωση της επιβάρυνσης λειτουργικές και να ελευθερώσετε IT και το διοικητικό προσωπικό DevOps για εστίαση σε εργασία που προσθέτει επιχειρηματική αξία, μετακινώντας το cloud εργασίες διαχείρισης που θα εκτελεστεί αυτόματα από Azure αυτοματισμού.


## <a name="how-can-azure-automation-help-manage-azure-remoteapp"></a>Πώς να αυτοματισμού Azure Βοήθεια στη Διαχείριση Azure RemoteApp;

Μπορείτε να διαχειριστείτε RemoteApp στο Azure αυτοματισμού, χρησιμοποιώντας τα cmdlet του PowerShell που είναι διαθέσιμες στα [Εργαλεία Azure PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj156055.aspx). Azure αυτοματισμού έχει αυτών των cmdlet του RemoteApp PowerShell διαθέσιμα από το πλαίσιο, ώστε να μπορείτε να πραγματοποιήσετε όλες τις εργασίες διαχείρισης RemoteApp εντός της υπηρεσίας. Μπορείτε επίσης να σύζευξη αυτών των cmdlet στο Azure Automation με τα cmdlet για άλλες υπηρεσίες του Azure, για να αυτοματοποιήσετε σύνθετες εργασίες σε Azure υπηρεσίες και συστήματα τρίτου κατασκευαστή.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Τώρα που μάθατε τα βασικά στοιχεία του Azure αυτοματισμού και πώς μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη Διαχείριση Azure RemoteApp, ακολουθήστε αυτές τις συνδέσεις για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure αυτοματισμού.

* Ανατρέξτε στο άρθρο Azure αυτοματισμού [Γρήγορα αποτελέσματα προγραμμάτων εκμάθησης](../automation/automation-first-runbook-graphical.md)
