
<properties
    pageTitle="Δοκιμάστε Azure RemoteApp στη συσκευή σας σε 3 λεπτά ή λιγότερο | Microsoft Azure"
    description="Δοκιμή μονάδα Azure RemoteApp λειτουργίες χωρίς την εγκατάσταση της υπηρεσίας."
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="hero-article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="mbaldwin" />



# <a name="try-azure-remoteapp-on-your-device-in-3-minutes-or-less"></a>Δοκιμάστε Azure RemoteApp στη συσκευή σας σε 3 λεπτά ή λιγότερο

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Θέλετε να δείτε Azure RemoteApp στη συσκευή σας; Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση μας επίδειξη ανάπτυξης για 10 λεπτά, με την προϋπόθεση ότι έχετε ένα λογαριασμό Microsoft. Έχουμε Office και μερικές άλλες εφαρμογές που είναι διαθέσιμες. Αυτό είναι ένας εξαιρετικός τρόπος για να ελέγξετε μονάδα δίσκου της εμπειρίας χρήστη για το Azure RemoteApp σε λιγότερο από 3 λεπτά.

Θέλατε;

1. Μεταβείτε στη [http://remoteapp.azure.com](http://remoteapp.azure.com).
2. Στην επάνω δεξιά γωνία, κάντε κλικ στην επιλογή **Εγκατάσταση του προγράμματος-πελάτη** .  
3. Το σύστημα αυτόματα εντοπίζει τη συσκευή σας και θα σας μεταφέρουν σε πρόγραμμα-πελάτη για τη συσκευή σας. Εγκαταστήστε το πρόγραμμα-πελάτη.
4. Μετάβαση προς τα πίσω [http://remoteapp.azure.com](http://remoteapp.azure.com) και πραγματοποιήστε είσοδο με το λογαριασμό της Microsoft.

Τώρα μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές που εκτελούνται σε πραγματικό χρόνο στο Azure RemoteApp.

Υποθέσεις άποψή σας. Στο τέλος κάθε περιόδου λειτουργίας, θα δείτε ένα παράθυρο διαλόγου για τα σχόλιά σας. Εάν έχετε ένα λεπτό, πείτε μας τις σκέψεις σας και ενημερώστε μας εάν θα θέλατε Microsoft να επικοινωνήσει μαζί σας για πρόσθετες πληροφορίες.

>[AZURE.NOTE] Επειδή αυτή είναι μια ελεγχόμενο περιβάλλον για χρήση επίδειξη, θα σας δεν έχετε ενεργοποιήσει εξωτερική πρόσβαση στο internet από τις εφαρμογές δημοσιευμένη επίδειξη. Αυτόν το λόγο, υπηρεσίες όπως το OneDrive δεν είναι δυνατή η πρόσβαση. Επίσης, είναι απενεργοποιημένες κοινή χρήση του Προχείρου (αντιγραφή και επικόλληση) και ανακατεύθυνση USB και του εκτυπωτή.  
