
<properties
    pageTitle="Αποστολή ενός προσαρμοσμένου ειδώλου για Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να αποστείλετε μια προσαρμοσμένη εικόνα για Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="ericorman"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="ericor" />



# <a name="upload-a-custom-image-for-azure-remoteapp"></a>Αποστολή ενός προσαρμοσμένου ειδώλου για Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Τώρα που έχετε δημιουργήσει την εικόνα σας προσαρμοσμένο πρότυπο ή έχετε ενημερώσει με τις αλλαγές, πρέπει να αποστείλετε αυτήν την εικόνα σας στη βιβλιοθήκη εικόνων Azure RemoteApp. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.


## <a name="before-you-start"></a>Πριν ξεκινήσετε

1.      Επαλήθευση της προσαρμοσμένης εικόνας πληροί τις [απαιτήσεις εικόνας](remoteapp-imagereqs.md) και τις [απαιτήσεις της εφαρμογής](remoteapp-appreqs.md).
2.      Εγκαταστήστε τη [λειτουργική μονάδα Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md).

## <a name="step-by-step-on-how-to-upload-custom-image"></a>Βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο για την αποστολή προσαρμοσμένων εικόνας

1.      Στην πύλη διαχείρισης Azure και μεταβείτε στη σελίδα RemoteApp.
2.      Στην καρτέλα **εικόνες των προτύπων** , κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποστολή** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
4.      Πληκτρολογήστε ένα φιλικό όνομα για την εικόνα σας και καθορίστε τη θέση αποθήκευσης του λογαριασμού. Βεβαιωθείτε ότι η θέση που βρίσκεται στην ίδια θέση με τη συλλογή RemoteApp σας ή σε μια θέση όπου θέλετε να δημιουργήσετε ένα.
5.      Όταν σας ζητηθεί, κάντε λήψη της δέσμης ενεργειών στον τοπικό Υπολογιστή σας.
6.      Αντιγράψτε τις παραμέτρους εντολής στο πλαίσιο κειμένου στο Πρόχειρο.
7.      Ανοίξτε ένα παράθυρο του Windows PowerShell αναβαθμισμένα δικαιώματα.
8.      Από το παράθυρο του Windows PowerShell αναβαθμισμένα δικαιώματα, μεταβείτε στον ίδιο κατάλογο όπου έχετε κάνει λήψη της δέσμης ενεργειών.
9.      Επικόλληση της αντιγραμμένης εντολής και πατήστε το πλήκτρο **Enter**.

    Θα ξεκινήσει η διαδικασία αποστολής και διάρκεια ενδέχεται να εξαρτώνται από πολλούς παράγοντες, όπως την ταχύτητα του δικτύου και το μέγεθος της εικόνας

11.    Εάν η αποστολή δεν ολοκληρωθεί με επιτυχία λόγω διακοπές δικτύου ή στοιχεία, όπως αυτή, μπορείτε πάντα να συνεχίσετε τη διαδικασία αποστολής που ξεκίνησε. Για να συνεχίσετε μια αποστολή, εκτελέστε τη δέσμη ενεργειών ξανά, χρησιμοποιώντας την ίδια γραμμή εντολών.

> [AZURE.WARNING] Τροποποίηση ποτέ τη δέσμη ενεργειών αποστολής. Για να βεβαιωθείτε ότι η εικόνα πληροί τις απαιτήσεις εικόνας και τις απαιτήσεις της εφαρμογής έχουν υλοποιηθεί συγκεκριμένους ελέγχους.

## <a name="common-problems"></a>Συνηθισμένα προβλήματα

- Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε το Windows PowerShell, δεν Azure PowerShell. Πρέπει να εγκαταστήσετε τη λειτουργική μονάδα Azure PowerShell, επειδή το συγκεκριμένο λειτουργικές μονάδες απαιτούνται κατά τη διαδικασία αποστολής.
- Τροποποίηση ποτέ τη δέσμη ενεργειών, επικυρώσεις υπάρχουν όπως σας εξυπηρετεί.
- Εάν το αρχείο vhd αποκλειστεί από το λογαριασμό κατά την αποστολή, αντιγράψτε το αρχείο ή να τη μετακινήσετε σε μια νέα θέση και η προσπάθεια αποστολής ξανά. Ενδέχεται να υπάρχουν ορισμένες διεργασίας των Windows που δεν επιτρέπει την αποστολή.  
