
<properties
    pageTitle="Μετεγκατάσταση των δεδομένων χρήστη από το Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να μετεγκαταστήσετε τα δεδομένα χρήστη σας και έξοδος από το Azure RemoteApp."
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="how-to-migrate-data-into-and-out-of-azure-remoteapp"></a>Με τη μετεγκατάσταση δεδομένων σε και έξοδος από το Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πολλά διαφορετικά εργαλεία και μεθόδους για να μεταφέρετε [τα δεδομένα των χρηστών](remoteapp-upd.md) στο και έξοδος από το Azure RemoteApp. Εδώ θα βρείτε ορισμένες μεθόδους:

- Αντιγραφή και επικόλληση χρησιμοποιώντας την κοινή χρήση του Προχείρου
- Αντιγραφή αρχείων και τα δεδομένα σε ένα διακομιστή αρχείων
- Αντιγραφή αρχείων στο OneDrive για επιχειρήσεις μέσω ενός προγράμματος περιήγησης
- Αντιγραφή αρχείων χρησιμοποιώντας την ανακατεύθυνση

>[AZURE.NOTE] 
> Δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε το OneDrive για επιχειρήσεις ή για καταναλωτές παράγοντες συγχρονισμού - αυτές [δεν υποστηρίζονται](remoteapp-onedrive.md) στο Azure RemoteApp.

## <a name="use-copy-and-paste-in-file-explorer"></a>Χρησιμοποιήστε τη δυνατότητα αντιγραφής και επικόλλησης στην Εξερεύνηση αρχείων

Αντιγραφή και επικόλληση χρησιμοποιώντας το Πρόχειρο είναι ενεργοποιημένες στο RemoteApp αναπτύξεις [από προεπιλογή](remoteapp-redirection.md). Αυτό επιτρέπει στους χρήστες να αντιγράψετε αρχεία μεταξύ τους τοπικό Υπολογιστή και RemoteApp εφαρμογών. Συχνά, κατά την κανονική πορεία της χρήση εφαρμογών στο RemoteApp, αποθήκευσαν οι χρήστες αρχείων για να τους UPDs - μετακίνηση ότι τα δεδομένα από το RemoteApp είναι εύκολο:

1. [Εξερεύνηση αρχείων δημοσίευση ως εφαρμογής](remoteapp-publish.md) σε μια συλλογή RemoteApp. (Σημειώστε ότι αυτή είναι μια εργασία διαχείρισης).
2. Κατευθύνετε τους χρήστες σας για να εκκινήστε την εφαρμογή Εξερεύνηση αρχείων που δημοσιεύσατε και να το χρησιμοποιήσετε για να αντιγράψετε και να επικολλήσετε αρχεία τόσο σε τους UPD και έξοδος από το.

## <a name="upload-files-and-data-to-a-file-server-by-using-standard-network-file-copy"></a>Αποστολή αρχείων και τα δεδομένα σε ένα διακομιστή αρχείων χρησιμοποιώντας το αντίγραφο του αρχείου standard δικτύου

Εταιρείες συχνά χρησιμοποιούν διακομιστές αρχείων για την αποθήκευση δεδομένων Γενικά. Εάν γνωρίζετε το όνομα του διακομιστή ή θέση, οι χρήστες σας μπορούν να αναζήτηση του τοπικού δικτύου για το διακομιστή και στη συνέχεια, αντιγράψτε τα αρχεία του εκεί, πολύ όπως παραπάνω. Ξανά που θα θέλετε να δημοσιεύσετε Εξερεύνηση αρχείων RemoteApp και, στη συνέχεια, να κάνετε κοινή χρήση του με τους χρήστες σας.

>[AZURE.NOTE] 
> Το διακομιστή αρχείων πρέπει να είναι η δυνατότητα δρομολόγησης δικτύου που έχει αναπτυχθεί RemoteApp σε.

## <a name="copy-files-to-onedrive-for-business"></a>Αντιγραφή αρχείων στο OneDrive για επιχειρήσεις
Παρόλο που δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε το OneDrive για επιχειρήσεις παράγοντας συγχρονισμού στο RemoteApp, μπορείτε να αντιγράψετε τα αρχεία από το UPD στο OneDrive για επιχειρήσεις μέσω ενός προγράμματος περιήγησης. 

1. Δημοσίευση Εξερεύνηση αρχείων σε RemoteApp και, στη συνέχεια, ενημερώστε τους χρήστες για να αποκτήσετε πρόσβαση στα αρχεία σε συγκεκριμένη εφαρμογή. 
2. Είναι πιο εύκολο να μεταφέρετε αρχεία αν συμπιέζονται, ώστε οι χρήστες θα πρέπει να δημιουργήσετε ένα αρχείο .zip που περιέχει όλα τα αρχεία για να μετακινηθείτε στο OneDrive για επιχειρήσεις.
3. Ζητήστε από τους χρήστες για να μεταβείτε στην πύλη του Office 365, και, στη συνέχεια, μεταβείτε στο OneDrive και αποστείλετε το αρχείο .zip.

## <a name="copy-files-by-using-drive-redirection"></a>Αντιγραφή αρχείων με τη χρήση ανακατεύθυνσης της μονάδας δίσκου

Εάν έχετε ενεργοποιήσει την [ανακατεύθυνση μονάδας δίσκου](remoteapp-redirection.md), που έχετε ήδη δημιουργήσει μια αντιστοιχισμένη μονάδα δίσκου για τους χρήστες σας. Σε αυτήν την περίπτωση, αυτές μπορούν να τα αρχεία στη μονάδα δίσκου ανακατευθυνθεί zip και να τα αποθηκεύσετε τους τοπικό υπολογιστή.