<properties
   pageTitle="Ενημερώστε τη συλλογή Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να ενημερώσετε τη συλλογή Azure RemoteApp"
   services="remoteapp"
   documentationCenter=""
   authors="lizap"
   manager="mbaldwin"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="remoteapp"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="compute"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="elizapo"/>

# <a name="update-a-collection-in-azure-remoteapp"></a>Ενημέρωση μιας συλλογής στο Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Να παραδίδεται εκεί φορά, αναπόφευκτα, όταν θέλετε να ενημερώσετε το εφαρμογές ή την εικόνα στη συλλογή σας Azure RemoteApp. Εάν χρησιμοποιείτε μία από τις εικόνες που περιλαμβάνεται στη συνδρομή σας Azure RemoteApp, στη συλλογή μια cloud ή υβριδικό, κάθε ενημερώσεις χειρίζεται Azure RemoteApp μόνη της, ώστε να μπορείτε να αφήσετε εύκολη.

Ωστόσο, εάν χρησιμοποιείτε μια προσαρμοσμένη εικόνα (που θα δημιουργηθεί από την αρχή ή που έχετε δημιουργήσει, τροποποιώντας ένα μας εικόνων), που είναι υπεύθυνο για τη διατήρηση την εικόνα και εφαρμογές. Εάν πρέπει να ενημερώσετε την εικόνα σας ή οποιαδήποτε από τις εφαρμογές μέσα σε αυτό, πρέπει να δημιουργήσετε μια νέα, ενημερωμένη έκδοση της εικόνας και, στη συνέχεια, αντικαταστήστε την υπάρχουσα εικόνα στη συλλογή σας με αυτήν την εικόνα νέο ενημερωμένο.

Επομένως, πώς μεταβείτε σχετικά με την ενημέρωση συλλογής σας; Είναι αρκετά απλή:

1. Ενημερώστε την εικόνα που χρησιμοποιήσατε στη συλλογή σας. Εφαρμόστε τις ενημερωμένες εκδόσεις κώδικα ή ενημερώσεις χρειάζεται, και, στη συνέχεια, να το αποθηκεύσετε με νέο όνομα.
2. [Αποστολή](remoteapp-uploadimage.md) ή [Εισαγωγή](remoteapp-image-on-azurevm.md) που εικόνα για να RemoteApp.
3. Τώρα, στη σελίδα της συλλογής, κάντε κλικ στην επιλογή **Ενημέρωση**.
4. Επιλέξτε τη νέα εικόνα από τη λίστα **Εικόνα προτύπου** .
4. Εδώ είναι το τμήμα παραπλανητικά - πρέπει να αποφασίσετε πώς μπορείτε να ασχοληθείτε με όλους τους χρήστες που αυτήν τη στιγμή χρησιμοποιείτε μια εφαρμογή στη συλλογή. Έχετε τις εξής επιλογές:
    - Να **δώσετε στους χρήστες 60 λεπτά μετά την ενημέρωση**. Μόλις ολοκληρωθεί η ενημέρωση, Azure RemoteApp θα εμφανίσει ένα μήνυμα οποιαδήποτε ενεργοί χρήστες που σας ενημερώνει τους για να αποθηκεύσετε την εργασία τους και να αποσυνδεθείτε και να συνδεθείτε ξανά. Μετά από 60 λεπτά, οποιαδήποτε ενεργοί χρήστες που δεν έχετε αποσυνδεθεί θα αυτόματα αποσυνδεθεί. Οι χρήστες μπορούν να συνδέονται αμέσως ξανά.
    - **Πραγματοποιήστε χρήστες εκτός αμέσως**. Μόλις ολοκληρωθεί η ενημέρωση, να αποσυνδέσετε όλους τους χρήστες αυτόματα χωρίς καμία προειδοποίηση. Εάν ενεργοποιήσετε αυτήν την επιλογή, οι χρήστες ενδέχεται να χάσετε δεδομένα. Ωστόσο, αυτά να συνδεθείτε ξανά την εφαρμογή αμέσως.

1. Κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου για να ξεκινήσετε την ενημερωμένη έκδοση.
