<properties 
    pageTitle="Τι είναι το Azure RemoteApp; | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να κάνετε κοινή χρήση εφαρμογών και πόρων σε οποιαδήποτε συσκευή μέσω της εφαρμογής RemoteApp Azure." 
    services="remoteapp" 
    documentationCenter="" 
    authors="lizap" 
    manager="mbaldwin" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="remoteapp" 
    ms.workload="compute" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="get-started-article" 
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="elizapo"/>

# <a name="what-is-azure-remoteapp"></a>Τι είναι το Azure RemoteApp;

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp εμφανίζει τη λειτουργικότητα του προγράμματος Microsoft RemoteApp εσωτερικής εγκατάστασης, αντίγραφα ασφαλείας των υπηρεσιών απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας, για να Azure. Azure RemoteApp σάς βοηθά να παρέχουν ασφαλή, απομακρυσμένη πρόσβαση στις εφαρμογές από πολλές συσκευές διαφορετικό χρήστη. Azure RemoteApp φιλοξενεί στην ουσία μη μόνιμο περίοδοι λειτουργίας Terminal Server στο cloud και λάβετε για να τις χρησιμοποιήσετε και να κάνετε κοινή χρήση τους με τους χρήστες σας.

Με το Azure RemoteApp μπορείτε να μοιράζεστε εφαρμογών και πόρων με τους χρήστες σε σχεδόν οποιαδήποτε συσκευή. Θα σας φιλοξενεί τις εφαρμογές σας στο cloud, γεγονός που σημαίνει ότι θα σας να χειριστείτε το υλικό και κλίμακας ώστε να πληρούνται οι απαιτήσεις του χρήστη. Μόνο που έχετε να κάνετε είναι να αποστείλετε τις εφαρμογές που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση και, στη συνέχεια, βρείτε τους χρήστες σας για να χρησιμοποιήσετε αυτές τις εφαρμογές. [Οι χρήστες να για να διατηρήσετε τις δικές τους συσκευές](remoteapp-clients.md), ενώ μπορείτε να διαχειριστείτε τα πάντα μέσω της πύλης Azure. Ακόμα και έχετε την επιλογή χρήση εταιρικό τα διαπιστευτήριά σας, επιτρέποντάς σας να βεβαιωθείτε ότι η ασφάλεια των εφαρμογών και των δεδομένων.

Διαβάστε παρακάτω για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το Azure RemoteApp, ή, εάν σας έχουν ήδη ΕΧΟΝΤΑΣ ΠΕΙΣΘΕΙ σας, [δοκιμάστε την προβολή τώρα](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).

Έχετε ερωτήσεις σχετικά με το Azure RemoteApp; Ανατρέξτε στο θέμα μας [Συνήθεις Ερωτήσεις](remoteapp-faq.md).

Azure RemoteApp αποτελεί τμήμα της [Υποδομής εικονικού επιφάνειας εργασίας της Microsoft](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).

**Νέο!** Θέλετε να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure RemoteApp; Ή είστε έτοιμοι για την επικύρωση Azure RemoteApp με κλίμακα; Συμμετοχή σε μας εβδομαδιαία [να το ειδικούς webinar](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).

## <a name="azure-remoteapp-collections"></a>Azure RemoteApp συλλογές
Υπάρχουν δύο είδη [Azure RemoteApp συλλογές](remoteapp-collections.md):


- Μια **συλλογή cloud** φιλοξενείται στο και αποθηκεύει τα δεδομένα για τα προγράμματα του στο cloud. Οι χρήστες να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές από την καταγραφή με το λογαριασμό Microsoft ή εταιρικό διαπιστευτήρια συγχρονίζονται ή συνενωθεί με Azure Active Directory.

    Επιλέξτε μια συλλογή cloud κατά την εφαρμογή που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση δεν απαιτεί μια σύνδεση σε κάθε πόρο ιδιωτικό δίκτυο της εταιρείας σας (για παράδειγμα, από μια συσκευή VPN). Εάν η εφαρμογή χρησιμοποιεί πόρους στο Internet, το OneDrive ή το Azure, μια συλλογή cloud θα λειτουργήσει για εσάς. Επίσης, είναι ο πιο γρήγορος για να δημιουργήσετε.

- Μια **συλλογή υβριδική** φιλοξενείται στο και αποθηκεύει τα δεδομένα στο Azure cloud, αλλά επίσης σας επιτρέπει να χρήστες πρόσβαση σε δεδομένα και τους πόρους που είναι αποθηκευμένο στον τοπικό σας δίκτυο. Οι χρήστες να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές από την καταγραφή με τις εταιρικές διαπιστευτήρια συγχρονίζονται ή συνενωθεί με Azure Active Directory.

    Επιλέξτε μια συλλογή υβριδική Εάν χρειάζεστε μια σύνδεση με πόρους σε ιδιωτικό δίκτυο της εταιρείας σας. Για παράδειγμα, εάν η εφαρμογή χρειάζεται πρόσβαση σε ένα από τα εξής:

    - Διακομιστές αρχείων που βρίσκεται στο intranet σας
    - Quicken
    - Βάσεις δεδομένων πίσω από ένα τείχος προστασίας

    Αυτό είναι συνήθως πιο χρήσιμο για μεγάλες εταιρείες με πολλούς πόρους στις τους ιδιωτικά δίκτυα που δεν μπορεί να μετακινηθεί στο cloud.

Οι διαφορετικές συλλογές έχουν διαφορετικές επιλογές, συμπεριλαμβανομένων των δικτύων, ώστε να καταλάβετε [ποια συλλογής](remoteapp-collections.md) λειτουργεί καλύτερα για εσάς. 


### <a name="updating-your-collection"></a>Ενημέρωση συλλογής σας
Μία από τις βασικές διαφορές μεταξύ των συλλογών υβριδική και cloud είναι τον τρόπο χειρισμού των ενημερώσεις λογισμικού. Με μια συλλογή cloud που χρησιμοποιεί την προεγκατεστημένων εικόνα Office 365 ProPlus ή του Office 2013, δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για τυχόν ενημερώσεις. Η υπηρεσία διατηρεί ίδια και συγκεντρώνει ενημερώσεων σε συνεχή βάση, σε εφαρμογές και το λειτουργικό σύστημα.

Για υβριδικές συλλογές, καθώς και συλλογές cloud που χρησιμοποιούν ένα προσαρμοσμένο πρότυπο εικόνα, είστε επικεφαλής διατηρώντας την εικόνα και εφαρμογές. Για εικόνες τομέα, μπορείτε να ελέγχετε ενημερώσεις χρησιμοποιώντας εργαλεία όπως το Windows Update, την πολιτική ομάδας ή κέντρο του συστήματος.

Αφού ενημερώσετε την εικόνα σας προσαρμοσμένο πρότυπο, μπορείτε να αποστείλετε τη νέα εικόνα στο cloud Azure και, στη συνέχεια, ενημερώστε τη συλλογή για να χρησιμοποιήσετε τη νέα εικόνα. (Μπορείτε να το κάνετε από τη σελίδα Azure RemoteApp **Γρήγορης εκκίνησης** ή στον πίνακα εργαλείων.)

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενημέρωση συλλογή σας](remoteapp-update.md) .

## <a name="supported-remoteapp-clients"></a>Υποστηριζόμενα προγράμματα-πελάτες RemoteApp
Azure RemoteApp υποστηρίζεται σε εφαρμογές προγράμματος-πελάτη RemoteApp για Windows και Windows RT, καθώς και τις εφαρμογές του Microsoft απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για Mac, iOS και Android. Οι χρήστες σας να χρησιμοποιήσετε αυτές τις εφαρμογές στο κινητό τους ή τον υπολογισμό συσκευές για να αποκτήσετε πρόσβαση τα νέα προγράμματα Azure RemoteApp.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα προγράμματα-πελάτες, ανατρέξτε στο θέμα [πρόσβαση σε εφαρμογές σας στο Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) .

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Μεταβείτε! Δοκιμάστε το! Αυτά τα άρθρα σας βοηθήσουν να ξεκινήσετε με το Azure RemoteApp:

- [Τι είδους συλλογής χρειάζεται για Azure RemoteApp;](remoteapp-collections.md)
- [Δημιουργήστε μια εικόνα Azure RemoteApp](remoteapp-imageoptions.md)
- [Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια συλλογή cloud Azure RemoteApp](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
- [Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια συλλογή υβριδική Azure RemoteApp](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
- [Πώς η παραχώρηση αδειών χρήσης λειτουργεί στο Azure RemoteApp;](remoteapp-licensing.md)
- [Βέλτιστες πρακτικές για τη χρήση Azure RemoteApp](remoteapp-bestpractices.md)
- [Συνήθεις Ερωτήσεις Azure RemoteApp](remoteapp-faq.md)
 

### <a name="help-us-help-you"></a>Βοηθήστε μας να σας βοηθήσει να 
Γνωρίζατε ότι εκτός από χαρακτηρισμού σε αυτό το άρθρο και πραγματοποίηση σχόλια προς τα κάτω, κάτω από το στοιχείο, μπορείτε να κάνετε αλλαγές στο ίδιο το άρθρο; Κάτι που λείπουν; Κάποιο πρόβλημα; Να συντάξω κάτι που είναι απλώς σύγχυση; Κύλιση προς τα επάνω και κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία σε GitHub** ή να **επεξεργαστείτε** για να κάνετε αλλαγές - αυτές να παραδίδεται στο μας για αναθεώρηση και, στη συνέχεια, αφού εγγραφή σε αυτά, θα δείτε τις αλλαγές και οι βελτιώσεις εδώ.