<properties
    pageTitle="Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα προσαρμοσμένο πρότυπο εικόνας για Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα προσαρμοσμένο πρότυπο εικόνας για Azure RemoteApp. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτό το πρότυπο με μια υβριδική ή cloud συλλογή."
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="elizapo"/>

# <a name="how-to-create-a-custom-template-image-for-azure-remoteapp"></a>Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα προσαρμοσμένο πρότυπο εικόνας για Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp χρησιμοποιεί μια εικόνα προτύπου Windows Server 2012 R2 για τη φιλοξενία όλα τα προγράμματα που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση με τους χρήστες σας. Για να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη εικόνα προτύπου RemoteApp, μπορείτε να ξεκινήσετε με μια υπάρχουσα εικόνα ή να δημιουργήσετε ένα νέο. 


> [AZURE.TIP] Γνωρίζατε ότι μπορείτε να δημιουργήσετε μια εικόνα από μια Εικονική Azure; TRUE ιστορία και θα τέμνει προς τα κάτω σε το χρονικό διάστημα το παίρνει για να εισαγάγετε την εικόνα. Δείτε τα βήματα που περιγράφονται [εδώ](remoteapp-image-on-azurevm.md).

Οι απαιτήσεις για την εικόνα που μπορούν να αποσταλούν για χρήση με το Azure RemoteApp είναι:


- Το μέγεθος της εικόνας πρέπει να είναι πολλαπλάσιο του MB. Εάν προσπαθείτε να αποστείλετε μια εικόνα που δεν είναι ακριβές πολλαπλάσιο, θα αποτύχει η αποστολή.
- Το μέγεθος της εικόνας πρέπει να είναι 127 GB ή μικρότερο.
- Πρέπει να είναι σε ένα αρχείο VHD (αρχεία VHDX [Hyper-V εικονικού μονάδες σκληρού δίσκου] είναι δεν υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή).
- VHD δεν πρέπει να είναι μια εικονική μηχανή γενιάς 2.
- VHD μπορεί να είναι σταθερού μεγέθους ή δυναμικά ανάπτυξη. Μια δυναμική ανάπτυξη VHD συνιστάται επειδή χρειάζονται λιγότερο χρόνο για να αποστείλετε στο Azure από ένα αρχείο VHD σταθερού μεγέθους.
- Ο δίσκος πρέπει να προετοιμαστεί χρησιμοποιώντας την κύρια εγγραφή εκκίνησης (MBR) διαμερισμάτων στυλ. Στυλ διαμερισμάτων GUID partition πίνακα (GPT) δεν υποστηρίζεται.
- VHD πρέπει να περιέχει μία εγκατάσταση του Windows Server 2012 R2. Μπορεί να περιέχει πολλές όγκους, αλλά μόνο μία που περιέχει μια εγκατάσταση των Windows.
- Πρέπει να έχει εγκατασταθεί το ρόλο του κεντρικού υπολογιστή απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας επιφάνειας εργασίας (RDSH) και τη δυνατότητα εμπειρίας με επιτραπέζιο υπολογιστή.
- Πρέπει να το ρόλο Μεσολαβητής σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας *δεν* έχει εγκατασταθεί.
- Το σύστημα αρχείων κρυπτογράφησης (EFS) πρέπει να είναι απενεργοποιημένη.
- Η εικόνα πρέπει να είναι SYSPREPed χρησιμοποιώντας τις παραμέτρους **/OOBE / γενίκευση/Shutdown** (μην χρησιμοποιήσετε την παράμετρο **/mode:vm** ).
- Αποστολή του VHD από ένα στιγμιότυπο αλυσίδα δεν υποστηρίζεται.


**Πριν ξεκινήσετε**

Πρέπει να κάνετε τα εξής πριν από τη δημιουργία της υπηρεσίας:

- [Εγγραφείτε](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/) για RemoteApp.
- Δημιουργήστε ένα λογαριασμό χρήστη στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory για να χρησιμοποιήσετε ως ο λογαριασμός υπηρεσίας RemoteApp. Περιορίστε τα δικαιώματα για αυτόν το λογαριασμό, έτσι ώστε να συνδεθεί μόνο σε μηχανές στον τομέα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων του Azure Active Directory για RemoteApp](remoteapp-ad.md) .
- Συλλογή πληροφοριών σχετικά με το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης: διεύθυνση IP, πληροφορίες και λεπτομέρειες συσκευής VPN.
- Εγκαταστήστε τη λειτουργική μονάδα [Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md) .
- Συλλογή πληροφοριών σχετικά με τους χρήστες που θέλετε να εκχωρήσετε πρόσβαση σε. Αυτό μπορεί να πληροφορίες λογαριασμού Microsoft ή πληροφορίες λογαριασμού υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για τους χρήστες.



## <a name="create-a-template-image"></a>Δημιουργήστε μια εικόνα προτύπου ##

Αυτά είναι τα βήματα υψηλού επιπέδου για να δημιουργήσετε μια νέα εικόνα προτύπου από την αρχή:

1.  Εντοπίστε ένα DVD ενημερωμένη έκδοση του Windows Server 2012 R2 ή ISO εικόνα.
2.  Δημιουργία ενός αρχείου VHD.
4.  Εγκατάσταση του Windows Server 2012 R2.
5.  Εγκαταστήστε το ρόλο του κεντρικού υπολογιστή απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας επιφάνειας εργασίας (RDSH) και τη δυνατότητα εμπειρίας με επιτραπέζιο υπολογιστή.
6.  Εγκαταστήστε πρόσθετες δυνατότητες που απαιτούνται από τις εφαρμογές σας.
7.  Εγκατάσταση και ρύθμιση παραμέτρων των εφαρμογών σας. Για να διευκολύνετε την κοινής χρήσης εφαρμογών, προσθέστε τυχόν εφαρμογές ή τα προγράμματα που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση στο μενού **Έναρξη** της εικόνας, ειδικά σε **%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs.
8.  Εκτέλεση τυχόν πρόσθετες ρυθμίσεις των Windows που απαιτούνται από τις εφαρμογές σας.
9.  Απενεργοποιήστε το σύστημα κρυπτογράφησης αρχείων (EFS).
10. **ΕΝΕΡΓΕΙΕΣ:** Μεταβείτε στο Windows Update και εγκαταστήστε όλες τις σημαντικές ενημερώσεις.
9.  SYSPREP την εικόνα.

Λεπτομερείς οδηγίες για τη δημιουργία μιας νέας εικόνας είναι οι εξής:

1.  Εντοπίστε ένα DVD ενημερωμένη έκδοση του Windows Server 2012 R2 ή ISO εικόνα.
2.  Δημιουργία ενός αρχείου VHD με χρήση της διαχείρισης δίσκου.
    1.  Εκκίνηση διαχείρισης δίσκων (diskmgmt.msc).
    2.  Δημιουργία ενός δυναμικά ανάπτυξη VHD 40 GB ή περισσότερο μέγεθος. (Εκτιμήσετε την ποσότητα του χώρου που χρειάζονται για Windows, τις εφαρμογές και τις προσαρμογές. Windows Server με το ρόλο RDSH και τη δυνατότητα εμπειρίας με επιτραπέζιο υπολογιστή εγκατεστημένο θα χρειαστεί περίπου 10 GB χώρου).
        1.  Κάντε κλικ στην επιλογή **ενεργειών > Δημιουργία VHD**.
        2.  Καθορίστε τη θέση, το μέγεθος και μορφή VHD. Επιλέξτε **δυναμική επέκταση**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.

            Αυτό θα εκτελεστεί για μερικά δευτερόλεπτα. Όταν ολοκληρωθεί η δημιουργία VHD, θα πρέπει να βλέπετε ένα νέο δίσκο χωρίς κάθε γράμμα μονάδας δίσκου και σε "Δεν έχει προετοιμαστεί" κατάσταση στην κονσόλα διαχείρισης δίσκου.

        - Κάντε δεξί κλικ στο δίσκο (όχι στον ελεύθερο χώρο) και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προετοιμασία δίσκου**. Επιλέξτε **MBR** (κύρια εγγραφή εκκίνησης) ως το στυλ διαμερισμάτων και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.
        - Δημιουργία ενός νέου τόμου: κάντε δεξί κλικ στον ελεύθερο χώρο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Νέα απλού τόμου**. Μπορείτε να αποδεχτείτε τις προεπιλογές του οδηγού, αλλά βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να αντιστοιχίσετε ένα γράμμα μονάδας δίσκου για να αποφύγετε πιθανά προβλήματα κατά την αποστολή της εικόνας πρότυπο.
        - Κάντε δεξί κλικ στο δίσκο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Απόσπαση VHD**.





1. Εγκατάσταση του Windows Server 2012 R2:
    1. Δημιουργήστε μια νέα εικονική μηχανή. Χρήση του Οδηγού δημιουργίας εικονική μηχανή στο Hyper-V Manager ή προγράμματος-πελάτη Hyper-V.
        1. Στη σελίδα Καθορισμός γενιάς, επιλέξτε **γενιάς 1**.
        2. Στη σελίδα σύνδεση εικονικού σκληρού δίσκου, επιλέξτε **Χρησιμοποιήστε έναν υπάρχοντα εικονικό σκληρό δίσκο**και αναζητήστε το VHD που δημιουργήσατε στο προηγούμενο βήμα.
        2. Στη σελίδα Επιλογές εγκατάστασης, επιλέξτε **εγκατάσταση του λειτουργικού συστήματος από μια εκκίνηση CD/DVD_ROM**και, στη συνέχεια, επιλέξτε τη θέση του στο μέσο εγκατάστασης του Windows Server 2012 R2.
        3. Επιλέξτε άλλες επιλογές στον Οδηγό είναι απαραίτητο για την εγκατάσταση των Windows και τις εφαρμογές σας. Ολοκλήρωση του οδηγού.
    2.  Μετά την ολοκλήρωση του οδηγού, επεξεργαστείτε τις ρυθμίσεις του υπολογιστή εικονικές και κάντε τις άλλες απαραίτητες αλλαγές για την εγκατάσταση των Windows και τα προγράμματα, όπως του αριθμού των επεξεργαστών εικονικού, και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.
    4.  Σύνδεση με την εικονική μηχανή και εγκατάσταση του Windows Server 2012 R2.
1. Εγκαταστήστε το ρόλο του κεντρικού υπολογιστή απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας επιφάνειας εργασίας (RDSH) και τη δυνατότητα εμπειρίας με επιτραπέζιο υπολογιστή:
    1. Ξεκινήστε τη Διαχείριση διακομιστών.
    2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη ρόλων και δυνατότητες** στην οθόνη υποδοχής ή από το μενού **Διαχείριση** .
    3. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο** στη σελίδα πριν να ξεκινήσετε.
    4. Επιλέξτε **εγκατάσταση βάσει ρόλων ή με βάση τη δυνατότητα**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.
    5. Επιλέξτε τον τοπικό υπολογιστή από τη λίστα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.
    6. Επιλέξτε **Υπηρεσίες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.
    7. Αναπτύξτε **περιβάλλοντα εργασίας χρήστη και την υποδομή** και επιλέξτε **Εμπειρία με επιτραπέζιο υπολογιστή**.
    8. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη δυνατοτήτων**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.
    9. Στη σελίδα Υπηρεσίες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.
    10. Κάντε κλικ στην επιλογή **Host απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας επιφάνειας εργασίας**.
    11. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη δυνατοτήτων**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.
    12. Στη σελίδα Επιλογές εγκατάστασης επιβεβαίωση, επιλέξτε **κάντε επανεκκίνηση του διακομιστή προορισμού αυτόματα εάν απαιτείται**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ναι** στην την προειδοποίηση επανεκκίνηση.
    13. Κάντε κλικ στην επιλογή **εγκατάσταση**. Θα γίνει επανεκκίνηση του υπολογιστή.
1.  Εγκαταστήστε πρόσθετες δυνατότητες που απαιτούνται από τις εφαρμογές σας, όπως το .NET Framework 3.5. Για να εγκαταστήσετε τις δυνατότητες, εκτελέστε τον Οδηγό δυνατότητες και προσθήκη ρόλων.
7.  Εγκατάσταση και ρύθμιση παραμέτρων τα προγράμματα και τις εφαρμογές που θέλετε να δημοσιεύσετε μέσω της εφαρμογής RemoteApp.

>[AZURE.IMPORTANT]
>
>Εγκαταστήστε το ρόλο RDSH πριν από την εγκατάσταση των εφαρμογών για να βεβαιωθείτε ότι τα θέματα συμβατότητας εφαρμογών εντοπιστούν πριν από την αποστολή της εικόνας για να RemoteApp.
>
>Βεβαιωθείτε ότι εμφανίζεται μια συντόμευση για την εφαρμογή σας (αρχείο**.lnk** ) στο μενού " **Έναρξη** " για όλους τους χρήστες (%systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs). Επίσης, βεβαιωθείτε ότι το εικονίδιο που βλέπετε στο μενού **Έναρξη** είναι αυτό που θέλετε να βλέπουν οι χρήστες. Εάν όχι, να το αλλάξετε. (Δεν *πρέπει* να προσθέσετε την εφαρμογή στην αρχή μενού, αλλά καθιστά πολύ πιο εύκολο να δημοσιεύσετε την εφαρμογή στο RemoteApp. Διαφορετικά, πρέπει να παρέχουν τη διαδρομή εγκατάστασης για την εφαρμογή κατά τη δημοσίευση της εφαρμογής.)


8.  Εκτέλεση τυχόν πρόσθετες ρυθμίσεις των Windows που απαιτούνται από τις εφαρμογές σας.
9.  Απενεργοποιήστε το σύστημα κρυπτογράφησης αρχείων (EFS). Εκτελέστε την ακόλουθη εντολή σε ένα παράθυρο εντολών με αναβαθμισμένα δικαιώματα:

        Fsutil behavior set disableencryption 1

    Εναλλακτικά, μπορείτε να ρυθμίσετε ή να προσθέσετε την ακόλουθη τιμή DWORD του μητρώου:

        HKLM\System\CurrentControlSet\Control\FileSystem\NtfsDisableEncryption = 1
9.  Εάν δημιουργείτε της εικόνας μέσα σε μια εικονική μηχανή Azure, μετονομάστε το ** \%windir%\Panther\Unattend.xml** αρχείων, καθώς αυτό θα αποκλείσει τη δέσμη ενεργειών αποστολής χρησιμοποιούνται αργότερα από την εργασία. Αλλάξτε το όνομα αυτού του αρχείου σε Unattend.old, ώστε να μπορείτε να ορίσετε το αρχείο σε περίπτωση που θέλετε να επαναφέρετε την ανάπτυξη.
10. Μεταβείτε στο Windows Update και εγκαταστήστε όλες τις σημαντικές ενημερώσεις. Ίσως χρειαστεί να εκτελέσετε το Windows Update πολλές φορές για να λάβετε όλες τις ενημερώσεις. (Ορισμένες φορές μπορείτε να εγκαταστήσετε μια ενημέρωση και αυτήν την ενημερωμένη έκδοση ίδια απαιτεί μια ενημέρωση.)
10. SYSPREP την εικόνα. Σε μια αναβαθμισμένη γραμμή εντολών, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή:

    **C:\Windows\System32\sysprep\sysprep.exe / γενίκευση/Shutdown/Oobe**

    **Σημείωση:** Μην χρησιμοποιείτε το διακόπτη **/mode:vm** της εντολής SYSPREP Παρόλο που αυτή είναι μια εικονική μηχανή.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα ##
Τώρα που έχετε την εικόνα σας προσαρμοσμένο πρότυπο, πρέπει να αποστείλετε αυτήν την εικόνα στη συλλογή σας RemoteApp. Χρησιμοποιήστε τις πληροφορίες στα ακόλουθα άρθρα για να δημιουργήσετε τη συλλογή σας:


- [Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια συλλογή υβριδική RemoteApp](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
- [Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια συλλογή cloud RemoteApp](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
 