<properties
    pageTitle="Προσθήκη χρήστη στη συλλογή σας Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς να προσθέτετε χρήστες στη συλλογή σας Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />

# <a name="how-to-add-a-user-to-your-azure-remoteapp-collection"></a>Πώς μπορείτε να προσθέσετε ένα χρήστη στη συλλογή σας Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Πριν από τους χρήστες σας να δείτε και να χρησιμοποιήσετε τις εφαρμογές στο Azure RemoteApp, πρέπει να τους εκχωρήσετε πρόσβαση στη συλλογή σας. Αυτό είναι το τμήμα εύκολο: στην καρτέλα **Πρόσβασης χρήστη** , πληκτρολογήστε τις πληροφορίες λογαριασμού για το χρήστη και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου.

Τις πληροφορίες λογαριασμού που χρειάζεστε; Αυτό εξαρτάται από τον τύπο της συλλογής που δημιουργήσατε (cloud ή υβριδικό) και αν χρησιμοποιείτε Office 365 ProPlus σε αυτήν τη συλλογή.

## <a name="supported-user-identities"></a>Υποστηριζόμενες χρήστη ταυτότητες

Οι τύποι διαφορετική συλλογή (cloud έναντι υβριδική) υποστηρίζει τη χρήση διαφορετικές ταυτότητες χρήστη για πρόσβαση σε εφαρμογές.  

Για μια συλλογή υβριδική RemoteApp, πρέπει να ρυθμίσετε μια υποδομή τομέα Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης και ένα μισθωτή του Azure Active Directory με ενοποίηση καταλόγου (και προαιρετικά απλή σύνδεση). Επιπλέον, πρέπει να δημιουργήσετε ορισμένα αντικείμενα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης.  

Για μια συλλογή cloud RemoteApp, οποιοσδήποτε χρήστης που διαθέτει Azure Active Directory που υποστηρίζουν τις ταυτότητες εκχωρούνται πρόσβασης χρήστη σε RemoteApp για να συμπεριλάβετε λογαριασμούς Microsoft.  Ανατρέξτε στον παρακάτω πίνακα.

Χρήστες του Office 365 είναι οι χρήστες Azure Active Directory. Εάν έχουν υβριδική Azure Active Directory, καταλόγου συγχρονισμένων λογαριασμούς, να τους εκχωρηθεί πρόσβασης των χρηστών σε υβριδική ανάπτυξη RemoteApp.   

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον πίνακα ως μια γρήγορη αναφορά για την οποία υποστηρίζεται ταυτότητας στη συλλογή σας και τι είναι οι απαιτήσεις της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory.

|Λογαριασμοί χρηστών |Cloud   |Υβριδική|
|--------------|--------|------|
|Λογαριασμός Microsoft|     Ναι|    Όχι|
|Azure Active Directory (Azure AD)| | |
|Azure AD cloud μόνο    |Ναι    |Όχι |
|ADsync με το συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης  |Ναι    |Ναι    |
|ADsync χωρίς συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης|  Ναι |Όχι |
|ADsync με AD FS  |Ναι    |Ναι    |
|[υπηρεσίες παροχής ταυτότητας υποστηρίζονται Azure άλλου κατασκευαστή](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj679342.aspx)  (παράδειγμα Ping) |Ναι    |Ναι|
|Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων    |Ναι    |Ναι    |

Δείτε [περισσότερες πληροφορίες](remoteapp-ad.md) σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για RemoteApp.


> [AZURE.NOTE] Οι χρήστες Azure Active Directory πρέπει να είναι από το μισθωτή που σχετίζεται με τη συνδρομή σας. (Μπορείτε να προβάλετε και να τροποποιήσετε τη συνδρομή σας στην καρτέλα **Ρυθμίσεις** στην πύλη. Ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή μισθωτή του Azure Active Directory που χρησιμοποιείται από RemoteApp](remoteapp-changetenant.md) για περισσότερες πληροφορίες.)

## <a name="office-365-proplus-user-account-information"></a>Πληροφορίες λογαριασμού του Office 365 ProPlus χρήστη
Εάν χρησιμοποιείτε το Office 365 ProPlus εικόνα προτύπου στη συλλογή σας *ή* εάν έχετε δημιουργήσει μια προσαρμοσμένη εικόνα που χρησιμοποιεί το Office 365, που επιτρέπονται μόνο για να προσθέσετε χρήστες Azure Active Directory που διαθέτουν συνδρομές του Office 365 για τον προεπιλεγμένο τομέα της συνδρομής σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [χρήση του Office 365 με Azure RemoteApp](remoteapp-o365.md) .
