<properties
    pageTitle="Πώς μπορείτε να κάνετε μετεγκατάσταση από μια VNET RemoteApp σε μια VNET Azure | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να κάνετε μετεγκατάσταση από μια VNET RemoteApp σε μια VNET Azure"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="how-to-migrate-a-hybrid-collection-from-a-remoteapp-vnet-to-an-azure-vnet"></a>Με τη μετεγκατάσταση μιας συλλογής υβριδική από μια VNET RemoteApp σε μια VNET Azure

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Καλά νέα! Έχουμε επιτρέψει τη δυνατότητα να αναπτύξετε συλλογές RemoteApp υβριδική άμεσα σε μια υπάρχουσα Azure εικονικού δίκτυά σας (VNETs) αντί για τη δημιουργία VNETs RemoteApp συγκεκριμένο. Αυτό σας επιτρέπει να επωφεληθείτε από τις πιο πρόσφατες δυνατότητες VNET (όπως ExpressRoute) και να δώσετε τις συλλογές υβριδική πρόσβαση απευθείας με το δίκτυο σε άλλες υπηρεσίες του Azure και εικονικές μηχανές αναπτυχθεί σε συγκεκριμένη VNET.  (Αυτό λαμβάνει που καλύτερες επιδόσεις και πιο εύκολη εγκατάστασης από ρυθμίσεις παραμέτρων VNET-VNET).


Ας υποθέσουμε ότι έχετε ήδη δημιουργήσει υβριδική RemoteApp συλλογής που ονομάζεται *OriginalCollection* με μια RemoteApp VNET που ονομάζεται *RemoteAppVNET*. Ακολουθούν τα βήματα για να μετεγκαταστήσετε το σε μια νέα VNET Azure που ονομάζεται *AzureVNET*.

1.  Στην καρτέλα **δίκτυα** στην [πύλη διαχείρισης](http://manage.windowsazure.com/), δημιουργήστε μια VNET που ονομάζεται *AzureVNET*, χρησιμοποιώντας την ίδια θέση, ρύθμιση παραμέτρων του DNS και χώρο διευθύνσεων (για τουλάχιστον ένα από τα δευτερεύοντα δίκτυα *AzureVNET* ) ως που χρησιμοποιείται για *RemoteAppVNET*.
2.  Ρύθμιση παραμέτρων *AzureVNET* σε οποιαδήποτε υπηρεσία παροχής φιλοξενίας ή έχετε συνδεσιμότητας δικτύου για την ανάπτυξη της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που *OriginalCollection* είναι συνδεδεμένος με τον τομέα.
3.  Στην καρτέλα **RemoteApps** , δημιουργήστε μια νέα συλλογή RemoteApp που ονομάζεται *Νέα συλλογή*. (Χρησιμοποιήστε την επιλογή **Δημιουργία με VNET** , δεν **Γρήγορη δημιουργία**).
3.  Ρύθμιση παραμέτρων *NewCollection* για να αναπτυχθούν με ένα δευτερεύον στο *AzureVNET*.
4.  Ρύθμιση παραμέτρων για να χρησιμοποιήσετε την ίδια εικόνα και πληροφορίες συμμετοχή τομέα ως που χρησιμοποιείται για *OriginalCollection* *NewCollection* .
5.  Μετά από μερικές ώρες, *NewCollection* θα εμφανίζεται στη λίστα σας συλλογή με μια ενεργή κατάσταση.

Τώρα, εάν δεν χρειάζεται να μετεγκαταστήσετε τις πληροφορίες χρήστη από την αρχική συλλογή στη νέα συλλογή, κάντε τα εξής βήματα Επόμενο:

6.  Διαγραφή *OriginalCollection*.
7.  Διαγραφή *RemoteAppVNET*.

Και είστε έτοιμοι!

Εναλλακτικά, εάν θέλετε να μετεγκαταστήσετε πληροφορίες χρήστη από την αρχική συλλογή στη νέα συλλογή, κάντε τα εξής βήματα Επόμενο:

6.  Αποστολή μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου [remoteappforum@microsoft.com](mailto:remoteappforum@microsoft.com?subject=Azure%20RemoteApp%20user%20information%20migration) με το Αναγνωριστικό Azure συνδρομή, το όνομα της αρχικής συλλογής και το όνομα της νέας συλλογής, και ζητήστε τους να μετεγκαταστήσετε τις πληροφορίες χρήστη.
7.  Εντός 2 εργάσιμων ημερών στην ομάδα RemoteApp θα μετακινηθούν λίστα πρόσβασης χρήστη και όλα έγγραφα χρηστών και οι ρυθμίσεις χρήστη από την αρχική συλλογή τη νέα συλλογή.
8.  Διαγραφή *OriginalCollection*.
9.  Διαγραφή *RemoteAppVNET*.

Και τώρα, είστε έτοιμοι!

Εάν έχετε απορίες ή χρειάζεστε ειδική βοήθεια, στείλτε μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου [remoteappforum@microsoft.com](mailto:remoteappforum@microsoft.com?subject=Azure%20RemoteApp%20VNET%20migration%20help).
