
<properties 
    pageTitle="Εκτίμηση της χρήσης του εύρους ζώνης δικτύου Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις απαιτήσεις εύρους ζώνης δικτύου για τις συλλογές Azure RemoteApp και εφαρμογές."
    services="remoteapp"
    documentationCenter="" 
    authors="lizap" 
    manager="mbaldwin" />

<tags 
    ms.service="remoteapp" 
    ms.workload="compute" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="elizapo" />

# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a>Εκτίμηση της χρήσης του εύρους ζώνης δικτύου Azure RemoteApp 

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp χρησιμοποιεί το πρωτόκολλο απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (RDP) για την επικοινωνία μεταξύ των εφαρμογών που εκτελούνται στο Azure cloud και τους χρήστες σας. Σε αυτό το άρθρο παρέχει ορισμένες βασικές οδηγίες που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να εκτιμήσετε ότι η χρήση των δικτύου και πιθανώς αξιολόγηση χρήσης του εύρους ζώνης δικτύου ανά χρήστη Azure RemoteApp.

Εκτίμηση της χρήσης του εύρους ζώνης ανά χρήστη είναι πολύ περίπλοκο και απαιτεί εκτελούν πολλές εφαρμογές ταυτόχρονα σε σενάρια πολλαπλών εργασιών όπου μπορεί να επηρεάσουν την εφαρμογές του άλλου απόδοσης με βάση τους ζήτηση για το εύρος ζώνης δικτύου. Ακόμα και τον τύπο του απομακρυσμένου υπολογιστή-πελάτη (όπως υπολογιστής-πελάτης Mac έναντι HTML5 προγράμματος-πελάτη) μπορεί να οδηγήσει σε διαφορετικό εύρος ζώνης αποτελέσματα. Για να σας βοηθήσουν να εργαστείτε σε αυτά τα επιπλοκές, θα σας θα διασπάσετε τα σενάρια χρήσης σε πολλές από τις κοινές κατηγορίες για την αναπαραγωγή ρεαλιστικό σενάρια. (Όπου το σενάριο ρεαλιστικό είναι, φυσικά, συνδυασμό των κατηγοριών και διαφέρει από το χρήστη.)

Πριν από την προχωράμε περαιτέρω - ανάγκες σημείωση που υποθέσουμε ότι RDP παρέχει κατάλληλη εξαιρετική εμπειρία για τα περισσότερα σενάρια χρήσης σε δίκτυα λανθάνων χρόνος κάτω από το 120 ms και το εύρος ζώνης πάνω από 5 MB - αυτό βασίζεται στη δυνατότητα του RDP για να προσαρμόσετε δυναμικά, χρησιμοποιώντας το διαθέσιμο εύρος ζώνης δικτύου και το εύρος ζώνης εκτιμώμενη εφαρμογής. Σε αυτό το άρθρο μεταβαίνει πέρα από αυτά "περισσότερα σενάρια χρήσης" για να κάνετε αναζήτηση στο άκρο, όπου σενάρια ξεκινήσετε την ανάπτυξη και την εμπειρία χρήστη αρχίζει να μειώσει.

Τώρα ανατρέξετε στα ακόλουθα άρθρα για τα στοιχεία, συμπεριλαμβανομένων των παράγοντες που πρέπει να λάβετε υπόψη σας, συστάσεις γραμμής βάσης και τι θα σας δεν συμπεριλάβατε στο μας υπολογίζει.

- [Πώς εύρος ζώνης δικτύου και την ποιότητα της εμπειρία εργασίας μαζί;](remoteapp-bandwidthexperience.md)
- [Δοκιμές σας χρήσης του εύρους ζώνης δικτύου με ορισμένα κοινά σενάρια](remoteapp-bandwidthtests.md)
- [Γρήγορη οδηγίες, εάν δεν έχετε το χρόνο ή τη δυνατότητα να ελέγξετε](remoteapp-bandwidthguidelines.md)


## <a name="what-are-we-not-including"></a>Τι θα σας εκτός του;

Όταν εξετάζετε προτεινόμενη δοκιμών και μας συστάσεις συνολική (και έχει ως γενικό), πρέπει να γνωρίζετε ότι δεν υπάρχουν πολλοί παράγοντες που θα σας δεν μπορείτε να. Για παράδειγμα, οι επιπλοκές εμπειρία χρήστη που παρέχεται από τη φύση ασύμμετρη της αποστολής και κάντε λήψη του εύρους ζώνης. Η ασύμμετρη φύση των περισσότερα δίκτυα Wi-Fi επιπλέον θα επηρεάζουν τις επιδόσεις και την αντίληψη εμπειρία χρήστη. Για διαδραστική σενάρια της ροής κυκλοφορίας ενδέχεται να έχουν προτεραιότητα κάτω από την επόμενη, το οποίο μπορεί να αυξήσετε τον αριθμό των χαμένων καρέ βίντεο ή ήχου και, επομένως, να επηρεάσουν την αντίληψη χρήστη της εμπειρίας ροής. Μπορείτε να εκτελέσετε τη δική σας δοκιμές για να δείτε τι είναι κατάλληλη για το συγκεκριμένο χρήση πεζών-κεφαλαίων και δικτύου.

Παρόλο που αναλύονται ανακατεύθυνση της συσκευής, θα σας δεν έλαβε υπόψη την επίπτωση στο εύρος ζώνης την κίνηση δικτύου που προκαλούνται από συσκευές, όπως το χώρο αποθήκευσης, εκτυπωτές, σαρωτές, φωτογραφικές μηχανές web και άλλες συσκευές USB. Το αποτέλεσμα της αυτές τις συσκευές συνήθως φθάσει προσωρινά τις ανάγκες εύρους ζώνης και φεύγει όταν η εργασία έχει ολοκληρωθεί. Αλλά εάν συχνά, ότι θα μπορούσε να είναι αρκετά εμφανών απαιτήσεων εύρους ζώνης.

Επίσης δεν αναλύονται πώς ένας χρήστης μπορεί να επηρεάσει άλλους χρήστες μέσα στο ίδιο δίκτυο. Για παράδειγμα, ένας χρήστης κατανάλωση 4K βίντεο σε ένα δίκτυο 100 MB/s σημαντικά μπορεί να επηρεάσουν άλλους χρήστες στο ίδιο δίκτυο προσπαθείτε να κάνετε την ίδια εργασία. Δυστυχώς αποκτά σταδιακά δυσκολότερη για να καθορίσετε την επίδραση της ταυτόχρονης χρήσης για να δώσετε κοινές ή περιλαμβάνουν όλα σύσταση σχετικά με τον τρόπο που πραγματοποιεί το σύστημα στο συγκεντρωτική τιμή. Μόνο να πείτε μας είναι ότι η υποκείμενη τεχνολογία πρωτόκολλο θα κάνει την καλύτερη χρήση του εύρους ζώνης δικτύου διαθέσιμη, αλλά να έχει τους περιορισμούς.