
<properties
    pageTitle="Τι νέο υπάρχει στο Azure RemoteApp; | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις αλλαγές και οι βελτιώσεις που έχουν γίνει στις Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="whats-new-in-azure-remoteapp"></a>Τι νέο υπάρχει στο Azure RemoteApp;

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Ένα από τα πλεονεκτήματα της Azure RemoteApp είναι ότι πάντα Προσπαθούμε να το βελτιώσουμε. Κάθε φορά που συμβαίνει αυτό, θα σας θα το ανακοινώσει δείτε αυτές τις αλλαγές.

## <a name="future-updates"></a>Μελλοντικές ενημερώσεις
Γεια σου - Γνωρίζατε ότι η ομάδα Azure RemoteApp δημοσιεύσεις μηνιαίες ενημερώσεις στο ιστολόγιο RDS; Μπορείτε να βρείτε όχι μόνο τι είναι η αλλαγή στο Azure RemoteApp, αλλά και άλλες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης του RDS. Δείτε τους ιστολογίου, [Ιστολόγιο Υπηρεσίες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας](https://blogs.msdn.microsoft.com/rds/), για πληροφορίες. Για παράδειγμα, δύο εβδομάδες νωρίτερα, που δημοσίευσε μια καταχώρηση σχετικά με [ανύψωσης και μετατόπιση φόρτους εργασίας με Azure RemoteApp και Azure AD](https://blogs.msdn.microsoft.com/rds/2016/01/19/lift-and-shift-your-workloads-with-azure-remoteapp-and-azure-ad-domain-services/).
 
## <a name="september-2015"></a>Σεπτεμβρίου 2015
- Προστέθηκε Infopath στην εικόνα προτύπου και συλλογή του Microsoft Office 365. Εάν θέλετε να κάνετε κοινή χρήση του Infopath, βεβαιωθείτε ότι για να ενημερώσετε τις συλλογές με την πιο πρόσφατη εικόνα.
- Ενημερώσεις προγράμματος-πελάτη:
    - Πρόγραμμα-πελάτη Windows ενημερώνεται ώστε να είναι δυνατή για τους χρήστες για την κοινή χρήση των σχολίων, ιδίως γύρω από ζητήματα σύνδεσης.
    - iOS προγράμματος-πελάτη ενημέρωση για τη διόρθωση μηνυμάτων σφάλματος και για να διορθώσετε ένα πρόβλημα όπου τα διαπιστευτήριά σας έχει λήξει παλαιότερη από το αναμενόμενο.
- Προσπαθούμε στην υποστήριξη του Office 2016 ελεγχθεί. Μόλις ολοκληρωθεί αυτή η ενέργεια, αναζητήστε εικόνες ενημερωμένο.
- Δημοσιευτεί ένα νέο άρθρο σχετικά με τις [διαφορές μεταξύ συλλογών σύννεφων και υβριδικό](remoteapp-collections.md) - αυτό θα σας βοηθήσει να επιλέξετε τον τύπο συλλογής που είναι καλύτερη για τις εφαρμογές - μόνο στο cloud, cloud + VNET ή υβριδικό.
- Θέλετε να κάνετε κοινή χρήση QuickBooks χρησιμοποιώντας Azure RemoteApp, αλλά δεν είστε βέβαιοι από τα βήματα; Ανατρέξτε στο θέμα [της τον νέο άρθρο](remoteapp-quickbooks.md) που σας προτρέπει ακριβώς τι πρέπει να κάνετε.

## <a name="august-2015"></a>Αυγούστου 2015
Μεγάλο αλλαγές συνέβη Αύγουστο - ακολουθούν τα βασικά σημεία:

- Τώρα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια VNET Azure με συλλογή cloud! Δείτε τις [οδηγίες δημιουργίας cloud](remoteapp-create-cloud-deployment.md) για τα νέα βήματα.
- Παρέχει τη δυνατότητα να προσθέτετε εφαρμογές σε στο μενού **Έναρξη **του προγράμματος-πελάτη Windows RemoteApp. Θα εμφανιστούν οι εφαρμογές στη λίστα εφαρμογή και μπορείτε να τις καρφιτσώσετε στο μενού **Έναρξη **των Windows.
- Η προσθήκη μιας νέας εικόνας στη συλλογή Εικονική Azure - Windows Server απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας φιλοξενεί την περίοδο λειτουργίας με το Microsoft Office 365 ProPlus.
- Διορθωθεί το πρόγραμμα-πελάτη Mac, ώστε να εφαρμογές με αποκλειστικά παράθυρα θα σταματήσει παγώνει.
- Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το [Office 365 ProPlus συνδρομής](remoteapp-officesubscription.md) με Azure RemoteApp που τεκμηριώνονται.
- Λεπτομερή πώς μπορείτε να [ασφαλούς τις εφαρμογές και τα δεδομένα](remoteapp-secure.md) στη συλλογή σας Azure RemoteApp.

## <a name="july-2015"></a>ΙΟΥΛΙΟΥ 2015

Ιουλίου θέσετε το σκηνικό για τις αλλαγές που προέρχονται Αύγουστο, επομένως δεν είναι πολύ για να αναφερθούμε τώρα, κυρίως έγγραφο ενημερώσεις. Εδώ θα βρείτε τις πιο πρόσφατες αλλαγές:

- Προστίθεται μια καρτέλα **υποστηρίζει** την πύλη, ώστε να μπορείτε να έχετε πιο εύκολα πρόσβαση πόρους υποστήριξης, όπως τα φόρουμ.
- Χρησιμοποιούνται εκ νέου τις πληροφορίες αντιμετώπισης προβλημάτων για τη δημιουργία μιας συλλογής υβριδική. Ανατρέξτε στο θέμα [τις πιο πρόσφατες και μεγαλύτερη](remoteapp-hybridtrouble.md) για συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων, όπως, πώς να εντοπίζετε τις σωστές θύρες για ρύθμιση παραμέτρων για το VNET.
- Τεκμηριώνονται πώς δημιουργείται και αποθηκεύεται στο Azure RemoteApp [τα δεδομένα των χρηστών](remoteapp-upd.md) .
- Τεκμηριώνονται πώς να [Κλείδωμα εφαρμογές](remoteapp-secure.md).
- Η δημοσίευση τα [cmdlet του Azure RemoteApp](https://msdn.microsoft.com/library/mt428031.aspx).
- Και τέλος, θα σας ξεκινήσετε μια συνομιλία με ορισμένες Azure RemoteApp χρήστες σχετικά με την ορολογία. Αναζήτηση για αλλαγές στον τρόπο που αναφέρονται στην περιοχή επιλογές διαφορετική συλλογή.

## <a name="june-2015"></a>Ιουνίου 2015

Πολλές αλλαγές! Η ομάδα έχει γίνει πολύ απασχολημένοι Ιούνιο:

- Ανασχεδιασμένα το Azure RemoteApp [σελίδα προορισμού](https://www.remoteapp.windowsazure.com/) - αναλάβετε τον έλεγχο!
- Ενημέρωση του λογισμικού σε όλες τις εικόνες που είναι διαθέσιμα ως μέρος της συνδρομής σας.
- Κάνει βελτιώσεις υβριδική συλλογών, συμπεριλαμβανομένων εξαναγκασμένη διοχέτευση υποστήριξης και ο έλεγχος του μεγέθους υποδικτύου διευθύνσεων IP πριν να επιχειρήσετε να δημιουργήσετε τη συλλογή.
- Εντόπισε που το * μπαλαντέρ δεν λειτουργεί για κάμερες Web. Αντί για αυτό, πρέπει να καθορίσετε το Αναγνωριστικό εμφάνισης ή GUID. Θα ενημερώνουμε των πληροφοριών ανακατεύθυνσης, ώστε να αντικατοπτρίζει που.
- Κάνει, ώστε να μπορείτε να προσθέσετε προσαρμοσμένα λογισμικό προστασίας από ιούς της εικόνας, όταν δημιουργείτε μια εικόνα προτύπου από τη συλλογή Azure.

Έχουμε περισσότερες αλλαγές σάρωση στο Ιουλίου, έτσι θα είμαστε ξανά με μια άλλη ενημέρωση σύντομα.

## <a name="may-2015"></a>Μάιος 2015

Υπήρξε ένας αριθμός προσθήκες (και μήνες) δεδομένου ότι θα σας για πρώτη φορά αυτό το θέμα, ώστε να cheats λίγο αυτήν τη λίστα και να είναι από την αρχή του Μαρτίου έως Μαΐου. Δείτε αυτές τις νέες δυνατότητες:

- Αυτοματοποίηση όλα τα στοιχεία - Azure RemoteApp τώρα διαθέτει [cmdlet για στη λειτουργική μονάδα Azure PowerShell](remoteapp-tutorial-arawithpowershell.md).
- [Δημιουργία μιας εικόνας Azure RemoteApp από μια εικονική μηχανή Azure](remoteapp-image-on-azurevm.md). Κάνει αποστολή προσαρμοσμένων την εικόνα σας σε Azure πολύ πιο γρήγορα.
- Χρήση μιας VNET Azure αντί για ένα VNET RemoteApp για σύνδεση πόρους του εταιρικού δικτύου σας σε Azure. Θα σας έχετε ενημερώσει τις [οδηγίες συλλογής υβριδική](remoteapp-create-hybrid-deployment.md) να σας καθοδηγήσει σχετικά με τη δημιουργία μιας VNET Azure (είναι βήμα 1).
- Όσον αφορά VNETs, ανατρέξτε στο θέμα [Οι οδηγίες για τη νέα](remoteapp-vnetsizing.md) γύρω από τα όρια μεγέθους VNET και τους περιορισμούς.
- Και μιλούν ορίων - ακριβώς ποια είναι τα [όρια της υπηρεσίας και τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις](../azure-subscription-service-limits.md);

Θέλετε να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure RemoteApp; Η ομάδα RemoteApp ήταν ανάληψη ισχύουν κατά Ignite μερικές εβδομάδες νωρίτερα. Δείτε τον του βίντεο, [το τα θεμελιώδη στοιχεία του Microsoft Azure RemoteApp διαχείρισης και διαχείριση](http://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3868).

Πρέπει να δείτε Azure RemoteApp στον πραγματικό κόσμο; Ανατρέξτε στο θέμα το πρόγραμμα εκμάθησης [εκτελέστε οποιαδήποτε εφαρμογή σε οποιαδήποτε συσκευή σε οποιοδήποτε σημείο](remoteapp-anyapp.md) - σας δείχνει πώς μπορείτε να κάνετε κοινή χρήση της Access με τους χρήστες σας, όπως η κοινή χρήση αρχείων της βάσης δεδομένων. Έχουμε επίσης ένα πρόγραμμα εκμάθησης σχετικά με τη [Δημιουργία του Office 365](remoteapp-tutorial-o365anywhere.md) εκτελείται η ίδια σε οποιαδήποτε συσκευή.

Σας ευχαριστούμε για τηρείται μαζί μας - πίσω επόμενο μήνα με περισσότερες ενημερώσεις.


### <a name="help-us-help-you"></a>Βοηθήστε μας να σας βοηθήσει να
Γνωρίζατε ότι εκτός από χαρακτηρισμού σε αυτό το άρθρο και πραγματοποίηση σχόλια προς τα κάτω, κάτω από το στοιχείο, μπορείτε να κάνετε αλλαγές στο ίδιο το άρθρο; Κάτι που λείπουν; Κάποιο πρόβλημα; Να συντάξω κάτι που είναι απλώς σύγχυση; Κύλιση προς τα επάνω και κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία σε GitHub** για να κάνετε αλλαγές - αυτές να παραδίδεται στο μας για αναθεώρηση και, στη συνέχεια, αφού εγγραφή σε αυτά, θα δείτε τις αλλαγές και οι βελτιώσεις εδώ.
