
<properties
    pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων συλλογών σύννεφων RemoteApp - δημιουργία | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να αντιμετωπίσετε αποτυχίες δημιουργίας συλλογής cloud RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="vkbucha"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="tbd"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="troubleshoot-creating-remoteapp-cloud-collections"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων με τη δημιουργία συλλογών σύννεφων RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα κατά τη δημιουργία μιας συλλογής cloud, δείτε τις παρακάτω πληροφορίες.

## <a name="your-image-is-invalid"></a>Εικόνα σας δεν είναι έγκυρα ##
Εάν δείτε ένα μήνυμα όπως το "GoldImageInvalid" όταν αναμένετε Azure προμήθεια της συλλογής σας, αυτό σημαίνει ότι σας εικόνα προτύπου δεν πληροί τα [καθορισμένα απαιτήσεις εικόνα](remoteapp-imagereqs.md). Μεταβείτε έτσι, διαβάστε αυτές τις [απαιτήσεις](remoteapp-imagereqs.md), διορθώσετε την εικόνα σας και προσπαθήστε να δημιουργήσετε ξανά τη συλλογή σας.

## <a name="common-errors-seen-in-the-azure-management-portal"></a>Συνήθη σφάλματα που είδατε στην πύλη διαχείρισης Azure

    DNS server could not be reached
    ProvisioningTimeout

Συχνά στο cloud συλλογές πρόβλημα κατά τη δημιουργία λόγω που χρησιμοποιούν προσαρμοσμένες εικόνες.  Εάν δείτε ένα από τα παραπάνω σφάλματα και χρησιμοποιείτε μια προσαρμοσμένη εικόνα για να δημιουργήσετε τη συλλογή, ελέγξτε τα εξής στοιχεία:

- Βεβαιωθείτε ότι το προσαρμοσμένο εικόνα που έχετε αποστείλει πληροί τις απαιτήσεις εικόνα.
- Πιο συχνά το κοινό θέμα είναι ότι η εικόνα δεν ήταν σωστά syspreped.  
- Επαληθεύστε την εικόνα να εκκίνηση μέσα σε Hyper-V ή δοκιμάστε να δημιουργήσετε μια Εικονική IAAS απευθείας στο Azure συνδρομή σας χρησιμοποιώντας την εικόνα. Εάν η Εικονική αποτύχει η εκκίνηση και δεν ξεκινούν, στη συνέχεια, αυτό συνήθως δηλώνει ότι η προσαρμοσμένη εικόνα δεν είχε προετοιμαστεί σωστά.  Επαληθεύστε την προσαρμοσμένη εικόνα τα οποία δημιουργήθηκε ακολουθώντας το πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα προσαρμοσμένο πρότυπο εικόνας για RemoteApp

Εάν χρησιμοποιείτε μία από τις εικόνες της Microsoft που περιλαμβάνεται στη συνδρομή σας, δοκιμάστε να δημιουργήσετε ξανά τη συλλογή. Εάν το πρόβλημα δεν επιλυθεί, επικοινωνήστε υποστήριξης της Microsoft.

    PlatformImageTrialModeOnly

Εάν δείτε αυτό το σφάλμα αυτό συνήθως σημαίνει που έχουν αναβαθμιστεί σε ένα λογαριασμό επί πληρωμή, αλλά που προσπαθείτε να χρησιμοποιήσετε μια εικόνα που παρέχεται Microsoft, που είναι έγκυρο μόνο κατά τη διάρκεια δοκιμαστικής λειτουργίας της υπηρεσίας. Σε αυτήν την περίπτωση, δοκιμάστε να δημιουργήσετε ξανά τη συλλογή cloud, αλλά θα πρέπει να καθορίσετε τη σωστή εικόνα.
