
<properties
    pageTitle="Απαιτήσεις εικόνα Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις απαιτήσεις για τη δημιουργία εικόνων για να χρησιμοποιηθεί με το Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="requirements-for-azure-remoteapp-images"></a>Απαιτήσεις για εικόνες Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp χρησιμοποιεί μια εικόνα του Windows Server 2012 R2 για τη φιλοξενία όλα τα προγράμματα που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση με τους χρήστες σας. Για να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη εικόνα, μπορείτε να ξεκινήσετε με μια υπάρχουσα εικόνα ή [Δημιουργήστε ένα νέο](remoteapp-create-custom-image.md).

> [AZURE.TIP] Γνωρίζατε ότι τη συνδρομή σας στο Azure RemoteApp παρέχει πρόσβαση σε μια εικόνα Windows Server 2012 R2 στη συλλογή Εικονική Azure που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε τη δική σας εικόνα προτύπου; [Ελέγξετε](remoteapp-image-on-azurevm.md).  


Οι απαιτήσεις για την εικόνα που μπορούν να αποσταλούν για χρήση με το Azure RemoteApp είναι:


- Προσαρμοσμένες εφαρμογές δεν αποθηκεύει δεδομένα τοπικά στον την εικόνα. Αυτές οι εικόνες είναι χωρίς κατάσταση και πρέπει να περιέχει μόνο τις εφαρμογές.
- Η εικόνα δεν περιέχει δεδομένα που μπορούν να χαθούν.
- Το μέγεθος της εικόνας πρέπει να είναι πολλαπλάσιο του MB. Εάν προσπαθείτε να αποστείλετε μια εικόνα που δεν είναι ακριβές πολλαπλάσιο, θα αποτύχει η αποστολή.
- Το μέγεθος της εικόνας πρέπει να είναι 127 GB ή μικρότερο.
- Πρέπει να είναι σε ένα αρχείο VHD (αρχεία VHDX είναι δεν υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή).
- VHD δεν πρέπει να είναι μια εικονική μηχανή γενιάς 2.
- VHD μπορεί να είναι σταθερού μεγέθους ή δυναμικά ανάπτυξη. Μια δυναμική ανάπτυξη VHD συνιστάται επειδή χρειάζονται λιγότερο χρόνο για να αποστείλετε στο Azure από ένα αρχείο VHD σταθερού μεγέθους.
- Ο δίσκος πρέπει να προετοιμαστεί χρησιμοποιώντας την κύρια εγγραφή εκκίνησης (MBR) διαμερισμάτων στυλ. Στυλ διαμερισμάτων GUID partition πίνακα (GPT) δεν υποστηρίζεται.
- VHD πρέπει να περιέχει μία εγκατάσταση του Windows Server 2012 R2. Μπορεί να περιέχει πολλές όγκους, αλλά μόνο μία που περιέχει μια εγκατάσταση των Windows.
- Πρέπει να έχει εγκατασταθεί το ρόλο του κεντρικού υπολογιστή απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας επιφάνειας εργασίας (RDSH) και τη δυνατότητα εμπειρίας με επιτραπέζιο υπολογιστή.
- Πρέπει να το ρόλο Μεσολαβητής σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας *δεν* έχει εγκατασταθεί.
- Το σύστημα αρχείων κρυπτογράφησης (EFS) πρέπει να είναι απενεργοποιημένη.
- Η εικόνα πρέπει να είναι SYSPREPed χρησιμοποιώντας τις παραμέτρους **/OOBE / γενίκευση/Shutdown** (μην χρησιμοποιήσετε την παράμετρο **/mode:vm** ).
- Αποστολή του VHD από ένα στιγμιότυπο αλυσίδα δεν υποστηρίζεται.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία εικόνων για Azure RemoteApp, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μιας εικόνας Azure RemoteApp](remoteapp-imageoptions.md) .
