
<properties
    pageTitle="Απαιτήσεις εφαρμογής για το Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις απαιτήσεις για τις εφαρμογές που θέλετε να χρησιμοποιήσετε στο Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="app-requirements"></a>Απαιτήσεις εφαρμογής

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp υποστηρίζει ροή 32-bit ή 64-bit εφαρμογές των Windows από μια εικόνα του Windows Server 2012 R2. Οι περισσότερες υπάρχουσες 32-bit ή 64-bit εφαρμογές των Windows εκτέλεση "ως έχει" στο Azure RemoteApp (Υπηρεσίες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας ή παλαιότερα γνωστό ως υπηρεσίες τερματικού) περιβάλλον. Ωστόσο, υπάρχει διαφορά μεταξύ εκτελεί και λειτουργεί καλά - ορισμένες εφαρμογές λειτουργεί σωστά και εκτελέστε, ενώ οι άλλοι δεν. Οι ακόλουθες πληροφορίες παρέχει οδηγίες για την ανάπτυξη εφαρμογών σε περιβάλλον Υπηρεσίες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας και έλεγχος για να βεβαιωθείτε ότι συμβατότητας.

Συμβουλή: Προσπαθούμε σχετικά με τη δημιουργία ορισμένα παραδείγματα εργασίας με τις εφαρμογές για εσάς. Θα δείτε τα νέα θέματα που συζητήσετε με χρήση της Microsoft Access, QuickBooks και App-V στο RemoteApp.

## <a name="requirements"></a>Απαιτήσεις
Αυτές οι προϋποθέσεις, εάν ακολουθήσατε, Βοήθειας λειτουργούν σωστά σε RemoteApp την εφαρμογή σας:

1.  Εφαρμογές που πληροί όλες τις [απαιτήσεις πιστοποίησης για τις εφαρμογές στην επιφάνεια εργασίας των Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh749939.aspx) και συμφωνεί με τις [Υπηρεσίες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας προγραμματισμού οδηγίες](https://msdn.microsoft.com/library/aa383490.aspx) θα έχει ολοκληρωθεί συμβατότητα με RemoteApp.
2.  Εφαρμογές πρέπει ποτέ αποθήκευση δεδομένων τοπικά στην εικόνα ή παρουσίες RemoteApp που μπορεί να χαθούν.  Αφού δημιουργήσετε μια συλλογή RemoteApp, τις παρουσίες είναι κλωνοποιηθεί και είναι χωρίς κατάσταση και πρέπει να περιέχει μόνο τις εφαρμογές. Αποθήκευση δεδομένων στο εξωτερικό αρχείο προέλευσης ή στο προφίλ χρήστη.
3.  Προσαρμοσμένες εικόνες ποτέ πρέπει να περιέχουν δεδομένα που ενδέχεται να χαθούν.  

## <a name="testing-your-apps"></a>Έλεγχος των εφαρμογών σας
Χρησιμοποιήστε τα παρακάτω βήματα για τη δοκιμή εφαρμογών:

1.  Εγκατάσταση του Windows Server 2012 R2 και την εφαρμογή σας
2.  Ενεργοποίηση της απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας
3.  Δημιουργήστε δύο λογαριασμούς χρηστών, ΧρήστηΑ και δικαιώματα, προσθέτοντας δύο λογαριασμούς χρηστών στην ομάδα ασφαλείας απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας.
4.  Ελέγξτε τη συμβατότητα πολλαπλών περιόδων λειτουργίας, δημιουργώντας δύο ταυτόχρονη RDS περιόδους λειτουργίας με τον Υπολογιστή κατά την εκκίνηση της εφαρμογής.
5.  Επικυρώστε τη συμπεριφορά εφαρμογής

## <a name="application-development-guidelines"></a>Οδηγίες ανάπτυξης εφαρμογής
Χρησιμοποιήστε τις ακόλουθες οδηγίες για την ανάπτυξη εφαρμογών για το RemoteApp.

### <a name="multiple-users"></a>Πολλών χρηστών

- Κατά την εγκατάσταση μιας [εφαρμογής για ένα μεμονωμένο χρήστη ](https://msdn.microsoft.com/library/aa380661.aspx)να δημιουργήσετε προβλήματα στο περιβάλλον πολλών χρηστών.
- Εφαρμογές που θα πρέπει να [αποθηκεύσετε πληροφορίες για το συγκεκριμένο χρήστη](https://msdn.microsoft.com/library/aa383452.aspx) στις θέσεις συγκεκριμένο χρήστη, ξεχωριστά από το καθολικό πληροφορίες που ισχύουν για όλους τους χρήστες.
- RemoteApp χρησιμοποιεί πολλά [πεδία ονομάτων για τα αντικείμενα πυρήνα](https://msdn.microsoft.com/library/aa382954.aspx); Ένας Καθολικός χώρος ονομάτων χρησιμοποιείται κυρίως από τις υπηρεσίες σε εφαρμογές προγράμματος-πελάτη/διακομιστή.
- Δεν είναι ασφαλής λαμβάνεται ως δεδομένο ότι το όνομα του υπολογιστή ή τη [διεύθυνση IP](https://msdn.microsoft.com/library/aa382942.aspx) που έχουν εκχωρηθεί σε υπολογιστή σχετίζονται με ένα μεμονωμένο χρήστη επειδή πολλοί χρήστες μπορεί να συνδεθεί ταυτόχρονα σε ένα διακομιστή Host περιόδου λειτουργίας απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (κεντρικός υπολογιστής περιόδου λειτουργίας RD).

### <a name="performance"></a>Επιδόσεων
- Απενεργοποίηση [εφέ γραφικών](https://msdn.microsoft.com/library/aa380822.aspx) πριν από την προσθήκη της εφαρμογής σας για να RemoteApp.
- Για να μεγιστοποιήσετε CPU διαθεσιμότητα για όλους τους χρήστες, απενεργοποιήστε [εργασίες στο παρασκήνιο](https://msdn.microsoft.com/library/aa380665.aspx) ή δημιουργία εργασιών αποτελεσματική φόντου που δεν είναι πόρους.
- Πρέπει να με ακρίβεια και υπόλοιπο εφαρμογή [νήματος χρήσης](https://msdn.microsoft.com/library/aa383520.aspx) για ένα περιβάλλον πολλών χρηστών, πολλών επεξεργαστών.
- Για βελτιστοποίηση των επιδόσεων, είναι καλή πρακτική για εφαρμογές για τον [εντοπισμό](https://msdn.microsoft.com/library/aa380798.aspx) εάν εκτελείται σε μια περίοδο λειτουργίας του προγράμματος-πελάτη.
