
<properties
    pageTitle="Ποτέ αποθήκευση ευαίσθητα δεδομένα σε προσαρμοσμένες εικόνες για Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις οδηγίες για την αποθήκευση δεδομένων στο προσαρμοσμένο εικόνες σε Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />


# <a name="never-store-sensitive-data-on-custom-images"></a>Μην αποθηκεύετε ευαίσθητα δεδομένα σε προσαρμοσμένες εικόνες

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Όταν φιλοξενείτε τις δικές σας εφαρμογής στην Azure RemoteApp, το πρώτο βήμα είναι να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη εικόνα. Χρησιμοποιούμε αυτήν την προσαρμοσμένη εικόνα για να δημιουργήσετε παρουσίες Εικονική που εξυπηρετούν τις εφαρμογές σας στους χρήστες σας. Η προσαρμοσμένη εικόνα πρέπει να περιέχει ΜΌΝΟ εφαρμογές και ποτέ ευαίσθητα δεδομένα τα οποία ενδέχεται να χαθούν, όπως βάσεις δεδομένων SQL, αρχεία του προσωπικού ή ειδική δεδομένων αρχεία όπως αρχεία εταιρείας QuickBooks. Όλα τα ευαίσθητα δεδομένα πρέπει να βρίσκονται εξωτερικών Azure RemoteApp σε ένα διακομιστή αρχείων, μια άλλη Εικονική Azure ή στο SQL Azure. Η εικόνα θα πρέπει να φιλοξενήσετε μόνο την εφαρμογή που συνδέεται με το αρχείο προέλευσης δεδομένων και παρουσιάζει τα δεδομένα. Αναθεώρηση των [απαιτήσεων για εικόνες Azure RemoteApp](remoteapp-imagereqs.md) για περισσότερες πληροφορίες. 

Για να κατανοήσετε για ποιο λόγο δεν πρέπει να αποθηκεύετε ευαίσθητα δεδομένα, πρέπει να κατανοήσετε τον τρόπο λειτουργίας Azure RemoteApp. Όταν δημιουργείται ή ενημερώνεται, τι συμβαίνει στο παρασκήνιο πολλά αντίγραφα ή αντίγραφα της εικόνας μια συλλογή δημιουργούνται. Όλες αυτές τις περιπτώσεις Εικονική είναι ακριβή αντίγραφα της προσαρμοσμένης εικόνας. Όταν οι χρήστες εκκίνηση εφαρμογών συνδέονται σε μία από αυτές τις περιπτώσεις Εικονική. Αλλά την ίδια παρουσία δεν εγγυάται και θα πρέπει να έχει σημασία επειδή είναι μη μόνιμο. Οι εμφανίσεις Εικονική φιλοξενεί τις εφαρμογές είναι μη μόνιμο και είναι δυνατό να καταστρέφονται ή διαγραφεί με βάση, για παράδειγμα, κατά την ενημέρωση συλλογής. 

Όταν η συλλογή παρέχεται και οι χρήστες να ξεκινούν τη σύνδεση του ΣΠΣ, τα δεδομένα των χρηστών είναι μόνιμη και προστατεύονται επειδή αποθηκεύεται σε ξεχωριστό χώρο αποθήκευσης μέσα σε έναν VHD ότι ονομάζουμε ένα [δίσκο προφίλ χρήστη (UPD)](remoteapp-upd.md), η οποία είναι το προφίλ χρήστη στο c:\users\<userprofile >. Κατά την εκκίνηση μιας εφαρμογής, το UPD έχει ενεργοποιηθεί και να θεωρείται όπως ακριβώς ένα τοπικό προφίλ χρήστη από το λειτουργικό σύστημα. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο [Azure RemoteApp αποθηκεύει τα δεδομένα των χρηστών και τις ρυθμίσεις](remoteapp-upd.md).

Παράδειγμα δεδομένων που δεν θα πρέπει να βρίσκεται στην εικόνα:

- Δεδομένα για τους χρήστες για να αποκτήσετε πρόσβαση σε κοινή χρήση
- SQL DB ή QuickBooks DB
- Οποιαδήποτε δεδομένα στο D:\

Παράδειγμα δεδομένων που μπορούν να βρίσκονται στο προεπιλεγμένο προφίλ που θα αντιγραφούν στον UPD κάθε χρηστών:

- Ρύθμιση παραμέτρων αρχείων ανά χρήστη
- Οι δέσμες ενεργειών που οι χρήστες θα χρειάζονται διατηρούνται στο τους UPD

Σημαντικά σημεία:

- Ποτέ store ευαίσθητα δεδομένα τα οποία μπορεί να χαθούν στην εικόνα της κατά τη δημιουργία ενός προσαρμοσμένου ειδώλου.
- Ευαίσθητα δεδομένα πρέπει να βρίσκονται πάντα σε ένα ξεχωριστό αρχείο στο διακομιστή, ξεχωριστές Azure Εικονική στο cloud, και πάντα εξωτερικών στις παρουσίες Εικονική φιλοξενεί τις εφαρμογές σας εντός Azure RemoteApp. 
- Τα δεδομένα των χρηστών είναι αποθηκευμένο και εξακολουθεί να εμφανίζεται στο δίσκο προφίλ χρήστη (UPD)


