<properties
    pageTitle="Χρήση ανακατεύθυνσης στο Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και να χρησιμοποιήσετε ανακατεύθυνση σε RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />

# <a name="using-redirection-in-azure-remoteapp"></a>Χρήση ανακατεύθυνση σε Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Ανακατεύθυνση συσκευής επιτρέπει στους χρήστες σας να αλληλεπιδράσετε με απομακρυσμένη εφαρμογών χρησιμοποιώντας τις συσκευές που συνδέονται με το τοπικό υπολογιστή, τηλέφωνο ή tablet. Για παράδειγμα, εάν έχετε δώσει Skype μέσω Azure RemoteApp, χρειάζεται ο χρήστης σας την κάμερα εγκατεστημένο στον Υπολογιστή τους για να εργαστείτε με το Skype. Αυτό ισχύει επίσης για τους εκτυπωτές, τα ηχεία, οθόνες και μια περιφερειακών περιοχή USB με σύνδεση.

RemoteApp αξιοποιεί το πρωτόκολλο απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (RDP) και του RemoteFX για την παροχή ανακατεύθυνση.

## <a name="what-redirection-is-enabled-by-default"></a>Τι ανακατεύθυνση είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή;
Όταν χρησιμοποιείτε RemoteApp, το παρακάτω ανακατευθύνσεων είναι ενεργοποιημένες από προεπιλογή. Οι πληροφορίες σε παρενθέσεις εμφανίζουν τη ρύθμιση RDP.

- Αναπαραγωγή ήχων στον τοπικό υπολογιστή (**Αναπαραγωγή σε αυτόν τον υπολογιστή**). (audiomode:i:0)
- Καταγραφή ήχου από τον τοπικό υπολογιστή και στείλτε στον απομακρυσμένο υπολογιστή (**εγγραφή από αυτόν τον υπολογιστή**). (audiocapturemode:i:1)
- Εκτύπωση σε τοπικούς εκτυπωτές (redirectprinters:i:1)
- Θύρες COM (redirectcomports:i:1)
- Έξυπνη κάρτα σας συσκευή (redirectsmartcards:i:1)
- Πρόχειρο (δυνατότητα αντιγραφής και επικόλλησης) (redirectclipboard:i:1)
- Καταργήστε την επιλογή Τύπος εξομάλυνση γραμματοσειρών (επιτρέπουν εξομάλυνση γραμματοσειρών: i:1)
- Ανακατεύθυνση όλων των υποστηριζόμενων Τοποθέτησης και συσκευές. (devicestoredirect:s: *)

## <a name="what-other-redirection-is-available"></a>Ποιες άλλες ανακατεύθυνσης είναι διαθέσιμη;
Δύο επιλογές ανακατεύθυνσης είναι απενεργοποιημένες από προεπιλογή:

- Ανακατεύθυνση μονάδας δίσκου (μονάδα δίσκου αντιστοίχιση): μονάδες του τοπικού υπολογιστή σας γίνονται αντιστοιχισμένες μονάδες δίσκου στην απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας. Αυτό σας επιτρέπει να κάνετε αποθήκευση ή άνοιγμα αρχείων από το τοπικό μονάδες δίσκων σας ενώ εργάζεστε σε απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας.
- Ανακατεύθυνση USB: μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις συσκευές USB συνδεδεμένος στον τοπικό σας υπολογιστή μέσα στην απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας.

## <a name="change-your-redirection-settings-in-remoteapp"></a>Αλλαγή των ρυθμίσεων ανακατεύθυνσης στο RemoteApp
Μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις συσκευής ανακατεύθυνσης για μια συλλογή με τη χρήση του Microsoft Azure PowerShell με το SDK. Μετά την εγκατάσταση της νέας PowerShell και SDK, πρώτα να ρυθμίσετε για να διαχειριστείτε τη συνδρομή σας, όπως περιγράφεται στο θέμα [Πώς να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του PowerShell Azure](../powershell-install-configure.md).

Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε μια παρόμοια με την ακόλουθη εντολή για να ορίσετε προσαρμοσμένες ιδιότητες RDP:

    Set-AzureRemoteAppCollection -CollectionName <collection name>  -CustomRdpProperty "drivestoredirect:s:*`nusbdevicestoredirect:s:*"

(Σημειώστε που *' χ* χρησιμοποιείται ως οριοθέτη μεταξύ μεμονωμένες ιδιότητες).

Για να λάβετε μια λίστα με τις προσαρμοσμένες ιδιότητες RDP έχουν ρυθμιστεί οι παράμετροι, εκτελέστε το ακόλουθο cmdlet. Σημειώστε ότι μόνο προσαρμοσμένες ιδιότητες εμφανίζονται ως αποτελέσματα εξόδου και δεν τις προεπιλεγμένες ιδιότητες:  

    Get-AzureRemoteAppCollection -CollectionName <collection name>

Όταν ορίζετε προσαρμοσμένες ιδιότητες πρέπει να καθορίσετε όλες τις προσαρμοσμένες ιδιότητες κάθε φορά. Διαφορετικά, η ρύθμιση επανέρχεται στην απενεργοποιημένη.   

### <a name="common-examples"></a>Συνηθισμένα παραδείγματα
Χρησιμοποιήστε το ακόλουθο cmdlet για να ενεργοποιήσετε την ανακατεύθυνση μονάδας δίσκου:  

    Set-AzureRemoteAppCollection -CollectionName <collection name>  -CustomRdpProperty "drivestoredirect:s:*”

Χρησιμοποιήστε αυτό το cmdlet για να ενεργοποιήσετε την USB και μονάδα δίσκου ανακατεύθυνση:

    Set-AzureRemoteAppCollection -CollectionName <collection name>  -CustomRdpProperty "drivestoredirect:s:*`nusbdevicestoredirect:s:*"

Χρησιμοποιήστε αυτό το cmdlet για να απενεργοποιήσετε την κοινή χρήση του Προχείρου:  

    Set-AzureRemoteAppCollection -CollectionName <collection name>  -CustomRdpProperty "redirectclipboard:i:0”

> [AZURE.IMPORTANT] Φροντίστε να αποσυνδεθείτε εντελώς από όλους τους χρήστες στη συλλογή (και όχι μόνο αποσυνδέσετε τους) πριν να ελέγξετε την αλλαγή. Για να βεβαιωθείτε ότι οι χρήστες έχουν εντελώς αποσυνδεθεί, μεταβείτε στην καρτέλα **περίοδοι λειτουργίας** της συλλογής στην πύλη του Azure και αποσυνδεθείτε από όλους τους χρήστες που έχουν αποσυνδεθεί ή να πραγματοποιήσει είσοδο. Μερικές φορές μπορεί να χρειαστούν μερικά δευτερόλεπτα για τις τοπικές μονάδες για να εμφανίσετε στην Εξερεύνηση μέσα στην περίοδο λειτουργίας.

## <a name="change-usb-redirection-settings-on-your-windows-client"></a>Αλλαγή ρυθμίσεων ανακατεύθυνσης USB στον υπολογιστή-πελάτη των Windows

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε την ανακατεύθυνση USB σε έναν υπολογιστή που συνδέεται με RemoteApp, υπάρχουν 2 ενέργειες που πρέπει να συμβεί. 1 - ο διαχειριστής πρέπει να ενεργοποιήσετε την ανακατεύθυνση USB στο επίπεδο της συλλογής με χρήση του Azure PowerShell. 2 - σε κάθε συσκευή όπου θέλετε να χρησιμοποιήσετε την ανακατεύθυνση USB, πρέπει να ενεργοποιήσετε μια πολιτική ομάδας που επιτρέπει την. Αυτό το βήμα, θα πρέπει να γίνει για κάθε χρήστη που θέλει να χρησιμοποιήσετε την ανακατεύθυνση USB.

> [AZURE.NOTE] Ανακατεύθυνση USB με Azure RemoteApp υποστηρίζεται μόνο για υπολογιστές με Windows.

### <a name="enable-usb-redirection-for-the-remoteapp-collection"></a>Ενεργοποιήστε την ανακατεύθυνση USB για τη συλλογή RemoteApp
Χρησιμοποιήστε το ακόλουθο cmdlet για να ενεργοποιήσετε την ανακατεύθυνση USB στο επίπεδο της συλλογής:

    Set-AzureRemoteAppCollection -CollectionName <collection_name> -CustomRdpProperty "nusbdevicestoredirect:s:*"

### <a name="enable-usb-redirection-for-the-client-computer"></a>Ενεργοποιήστε την ανακατεύθυνση USB για τον υπολογιστή-πελάτη

Για να ρυθμίσετε ρυθμίσεις ανακατεύθυνσης USB στον υπολογιστή σας:

1. Ανοίξτε το επεξεργασίας τοπικής πολιτικής ομάδας (GPEDIT. MSC). (Εκτέλεση gpedit.msc από μια γραμμή εντολών.)
2. Ανοίξτε **τον υπολογιστή Configuration\Policies\Administrative διαχείρισης\Στοιχεία των Components\Remote υπολογιστή Services\Remote σύνδεση επιφάνειας εργασίας Client\RemoteFX USB ανακατεύθυνση συσκευής**.
3. Κάντε διπλό κλικ **επιτρέπουν RDP ανακατεύθυνση από άλλες συσκευές RemoteFX USB που υποστηρίζονται από αυτόν τον υπολογιστή**.
4. Επιλέξτε **Ενεργοποίηση**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **διαχειριστές και χρήστες στο τα δικαιώματα πρόσβασης RemoteFX USB ανακατεύθυνσης**.
5. Ανοίξτε μια γραμμή εντολών με δικαιώματα διαχειριστή και εκτελέστε την ακόλουθη εντολή:

        gpupdate /force
6. Επανεκκινήστε τον υπολογιστή.

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε το εργαλείο διαχείρισης πολιτικής ομάδας για να δημιουργήσετε και να εφαρμόσετε την πολιτική ανακατεύθυνσης USB για όλους τους υπολογιστές του τομέα σας:

1. Συνδεθείτε στο ελεγκτή τομέα ως διαχειριστής του τομέα σας.
2. Ανοίξτε την Κονσόλα διαχείρισης πολιτικής ομάδας. (Κάντε κλικ στην επιλογή **Έναρξη > Εργαλεία διαχείρισης > Διαχείριση πολιτικής ομάδας**.)
3. Μεταβείτε στον τομέα ή οργανική μονάδα για την οποία θέλετε να δημιουργήσετε την πολιτική.
4. Κάντε δεξί κλικ σε **Προεπιλεγμένη πολιτική τομέα**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.
5. Ανοίξτε **τον υπολογιστή Configuration\Policies\Administrative διαχείρισης\Στοιχεία των Components\Remote υπολογιστή Services\Remote σύνδεση επιφάνειας εργασίας Client\RemoteFX USB ανακατεύθυνση συσκευής**.
6. Κάντε διπλό κλικ **επιτρέπουν RDP ανακατεύθυνση από άλλες συσκευές RemoteFX USB που υποστηρίζονται από αυτόν τον υπολογιστή**.
7. Επιλέξτε **Ενεργοποίηση**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **διαχειριστές και χρήστες στο τα δικαιώματα πρόσβασης RemoteFX USB ανακατεύθυνση**.
8. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.  
