<properties 
    pageTitle="Τι είδους συλλογής χρειάζεται για Azure RemoteApp; | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τους τύπους των συλλογών διαθέσιμη με το Azure RemoteApp." 
    services="remoteapp" 
    documentationCenter="" 
    authors="lizap" 
    manager="mbaldwin" />

<tags 
    ms.service="remoteapp" 
    ms.workload="compute" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="elizapo" />



# <a name="what-kind-of-collection-do-you-need-for-azure-remoteapp"></a>Τι είδους συλλογής χρειάζεται για Azure RemoteApp;

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp σάς επιτρέπει να κάνετε κοινή χρήση εφαρμογών και πόρων με τους χρήστες σε οποιαδήποτε συσκευή. Αυτό το κάνουμε με τη δημιουργία συλλογών σε αναμονή τις εφαρμογές και τους πόρους και, στη συνέχεια, κάνετε κοινή χρήση αυτών των συλλογών με τους χρήστες. Υπάρχουν 2 επιλογές διαφορετική συλλογή, με διαφορετικό δίκτυο και επιλογές ελέγχου ταυτότητας - οι οποίες είναι κατάλληλη για εσάς;

Ας δούμε τα διαφορετικά ζητήματα και τις επιλογές που πρέπει να κάνετε για να αξιοποιήσετε στο έπακρο το Azure RemoteApp συλλογής. 


## <a name="quick-differences-between-the-collection-types"></a>Γρήγορη διαφορές μεταξύ των τύπων συλλογής

|           | Cloud | Υβριδική |
|-----------|-------|--------|
|Χρησιμοποιήστε ένα υπάρχον VNET| Ναι| Ναι|
|Απαιτεί AD-συνδεδεμένοι λογαριασμοί (DirSync)| Όχι| Ναι|
|Απαιτείται συμμετοχή σε τομέα| Όχι| Ναι|
|Απαιτεί προσβάσιμο για VNET ελεγκτή τομέα| Όχι| Ναι|

## <a name="cloud-collections"></a>Συλλογές cloud
- Γρήγορη για να δημιουργήσετε - στη συλλογή γρήγορα παρέχεται, γεγονός που σημαίνει ότι οι εφαρμογές σας Αποκτήστε στους χρήστες γρηγορότερα τις.
- Μεταφέρετε το δικό σας εφαρμογές ή κοινή χρήση ε. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια προσαρμοσμένη εικόνα (ενσωματωμένο από μια Εικονική Azure) ή σε μία από τις εικόνες που περιλαμβάνονται με τη συνδρομή σας.
- Δεν χρειάζεται να ρυθμίσετε μια σύνδεση μεταξύ συλλογής σας και τον τομέα σας στην εσωτερική εγκατάσταση.
- Ωστόσο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δική σας VNET Azure προαιρετικά, για την παροχή πρόσβασης στο περιβάλλον εσωτερικής εγκατάστασης για την κοινή χρήση δεδομένων ή για να χρησιμοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας εκτός των Windows σε πόρους, όπως SQL Server (χρησιμοποιώντας τον έλεγχο ταυτότητας βάσης δεδομένων).


Τώρα, πώς μπορώ να δημιουργήσω ένα;

- Μόνο στο cloud; Δημιουργία με την επιλογή **Γρήγορης δημιουργίας** στην πύλη.
- Σύννεφο + VNET; Δημιουργία χρησιμοποιώντας την επιλογή **Δημιουργία με VNET** αλλά δεν επιλέξετε να συμμετάσχετε σε έναν τομέα.

## <a name="hybrid-collections"></a>Υβριδική συλλογές
- Παρέχει πλήρη πρόσβαση σε δίκτυο εσωτερικής + Azure VNET.
- Περιλαμβάνει πρόσβαση συμμετοχή σε τομέα για εφαρμογές και δεδομένα. Απομακρυσμένη εφαρμογές να ελέγχου ταυτότητας σε σχέση με το εσωτερικής εγκατάστασης υπηρεσίας καταλόγου Active Directory -, στη συνέχεια, μπορούν να έχουν πρόσβαση οι πόροι του τομέα σας.
- Ενεργοποίηση για προχωρημένους παρακολούθησης και διαχείρισης με υπάρχουσες λύσεις κέντρο του συστήματος και τις πολιτικές ομάδας των Windows (μέσω ενός προσαρμοσμένου ειδώλου ενσωματωμένη σε Windows Server 2012 R2)
- Υποστήριξη [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/) για να συνδεθείτε σας VNET Azure με την τοπική VNET.

Δημιουργία χρησιμοποιώντας την επιλογή **Δημιουργία με VNET** και επιλέξτε για να συμμετάσχετε σε έναν τομέα.

## <a name="authentication-options"></a>Επιλογές ελέγχου ταυτότητας
Azure RemoteApp υποστηρίζει λογαριασμούς Microsoft και λογαριασμοί Azure Active Directory, αλλά όχι όλες τις συλλογές υποστηρίζει όλες τις μεθόδους. 

| Τύπος λογαριασμού                      |                                                             | Cloud | Σύννεφο + VNET | Υβριδική |
|-----------------------------------|-------------------------------------------------------------|-------|--------------|--------|
| Λογαριασμός Microsoft                 |                                                             | Ναι   | Ναι          | Όχι     |
| Azure Active Directory (Azure AD) |                                                             |       |              |        |
|                                   | Azure AD μόνο                                               | Ναι   | Ναι          | Όχι     |
|                                   | Σύνδεση AD με το συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης                               | Ναι   | Ναι          | Ναι    |
|                                   | Σύνδεση AD χωρίς συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης                            | Ναι   | Ναι          | Όχι     |
|                                   | Σύνδεση AD με AD FS                                       | Ναι   | Ναι          | Ναι    |
|                                   | υπηρεσίες παροχής ταυτότητας που υποστηρίζονται Azure άλλου κατασκευαστή (όπως Ping) | Ναι   | Ναι          | Ναι    |
| Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων       |                                                             | Ναι   | Ναι          | Ναι    |



### <a name="cloud-and-cloud--vnet"></a>Cloud και Cloud + VNET 
Με συλλογές cloud, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε λογαριασμούς Microsoft, λογαριασμοί Azure AD ή συνδυασμό των δύο. Χρησιμοποιήστε τους λογαριασμούς που λειτουργούν καλύτερα για τους χρήστες σας.

Υπάρχουν συγκεκριμένες απαιτήσεις για τη χρήση των λογαριασμών της Microsoft. 

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε Azure AD λογαριασμούς, πρέπει να βεβαιωθείτε ότι το μισθωτή του Azure AD συμφωνεί με εκείνη που συνδέεται με τη συνδρομή σας. Όταν δημιουργήσατε τη συνδρομή σας στο Azure RemoteApp, ο μισθωτής Azure AD χρησιμοποιούσατε ήταν αυτόματα σχετίζεται με τη συνδρομή σας. Οποιονδήποτε χρήστη Azure AD δώσετε δικαιώματα πρέπει να είναι αυτόν το ίδιο μισθωτή. Εάν είναι απαραίτητο, μπορείτε να [αλλάξετε το μισθωτή Azure AD](remoteapp-changetenant.md) που σχετίζεται με τη συνδρομή σας.
 
### <a name="hybrid-or-cloud--azure-ad--ad"></a>Υβριδικό (ή cloud + Azure AD + AD)

Χρήση του Azure AD + εσωτερικής εγκατάστασης υπηρεσίας καταλόγου Active Directory αποτελεί προϋπόθεση για μια συλλογή υβριδική. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε AD Connect για να ενσωματώσετε τα δύο σε καταλόγους. Αλλά έχετε κάποια επιλογή όταν θέλετε να πώς μπορείτε να ρυθμίσετε AD Connect. 

Υπάρχουν 2 AD σύνδεση σενάρια - χρήση συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης ή χρήση Ομοσπονδία AD. Δείτε τις [πληροφορίες AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect.md) να υπολογίσετε ποιες από αυτές τις λειτουργεί καλύτερα για εσάς.

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε Azure AD + AD με συλλογή cloud. Βεβαιωθείτε ότι έχετε ακολουθήσει η ίδια ρύθμιση βήματα.

Ανάληψη ελέγχου [Azure AD + απαιτήσεις υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για Azure RemoteApp](remoteapp-ad.md) για τα βήματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση παραμέτρων Azure AD και υπηρεσίας καταλόγου Active Directory.

## <a name="go-create-your-collection"></a>Επιλέξτε Δημιουργία συλλογής σας!
OK, να πιστεύετε ότι θα σας έχετε εκτελέσετε αυτό τώρα, ώστε να μην υπάρχει ένα μόνο σημείο προς τα αριστερά για να κάνετε - δημιουργήστε το πρώτο συλλογής Azure RemoteApp.

[Δημιουργία μιας συλλογής cloud](remoteapp-create-cloud-deployment.md) ή να [δημιουργήσετε μια συλλογή υβριδική](remoteapp-create-hybrid-deployment.md) - απλώς γρήγορα τη δημιουργία.
