<properties
    pageTitle="Δημιουργία μιας εικόνας Azure RemoteApp με βάση μια Εικονική Azure | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια εικόνα για Azure RemoteApp, ξεκινώντας με μια εικονική μηχανή Azure."
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="elizapo" />



# <a name="create-a-azure-remoteapp-image-based-on-an-azure-virtual-machine"></a>Δημιουργήστε μια εικόνα Azure RemoteApp που βασίζονται σε μια εικονική μηχανή Azure

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Μπορείτε να δημιουργήσετε εικόνες Azure RemoteApp (το οποίο κρατήστε τις εφαρμογές που κάνετε κοινή χρήση στη συλλογή σας) από μια εικονική μηχανή Azure. Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε για να χρησιμοποιήσετε μια εικόνα εικονική μηχανή έχουμε προσθέσει στη συλλογή εικόνων Εικονική Azure που πληροί όλες τις απαιτήσεις εικόνα Azure RemoteApp - μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την εικόνα Εικονική ως σημείο εκκίνησης για τη δική σας Εικονική, εάν θέλετε. Απλώς αναζητήστε την εικόνα "Windows Server απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας φιλοξενεί την περίοδο λειτουργίας" στη βιβλιοθήκη.

Υπάρχουν δύο βήματα για να δημιουργήσετε τη δική σας εικόνα με βάση μια Εικονική Azure - δημιουργήστε την εικόνα και, στη συνέχεια, στείλτε το από τη βιβλιοθήκη Εικονική Azure στο Azure RemoteApp.

## <a name="create-a-custom-image-based-on-an-azure-vm"></a>Δημιουργία ενός προσαρμοσμένου ειδώλου που βασίζεται σε μια Εικονική Azure

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε μια εικόνα που βασίζεται σε μια Εικονική Azure.

1. Δημιουργήστε μια εικονική μηχανή Azure. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε "Windows Server απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας φιλοξενεί την περίοδο λειτουργίας" ή "Windows Server απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας περιόδου λειτουργίας κεντρικού υπολογιστή με το Microsoft Office 365 ProPlus" η εικόνα από τη συλλογή εικόνων Azure εικονική μηχανή. Αυτή η εικόνα πληροί όλες τις απαιτήσεις Azure RemoteApp πρότυπο εικόνας.

    Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μια Εικονική με Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md).

2. Σύνδεση με την εικονική Μηχανή και εγκατάσταση και ρύθμιση παραμέτρων των εφαρμογών που θέλετε να κάνετε κοινή χρήση μέσω της εφαρμογής RemoteApp. Βεβαιωθείτε ότι για να εκτελέσετε τυχόν πρόσθετες ρυθμίσεις των Windows που απαιτούνται από τις εφαρμογές σας.

    Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να συνδεθείτε στο μια εικονική μηχανή εκτελεί Windows Server](../virtual-machines/virtual-machines-windows-classic-connect-logon.md).

3. Εάν χρησιμοποιείτε μία από τις εικόνες των Windows Server απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας φιλοξενεί την περίοδο λειτουργίας, υπάρχει μια δέσμη ενεργειών περιλαμβάνονται επικύρωσης να εξασφαλιστεί η Εικονική σας ικανοποιεί την προ-reqs. RemoteApp Για να εκτελέσετε δέσμη ενεργειών, κάντε διπλό κλικ στο **ValidateRemoteAppImage** στην επιφάνεια εργασίας. Βεβαιωθείτε ότι όλα τα σφάλματα αναφερθεί από τη δέσμη ενεργειών είναι σταθερές πριν να προχωρήσετε στο επόμενο βήμα.

4. SYSPREP γενίκευση και να καταγράψετε την εικόνα. Για οδηγίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να καταγράψετε μια εικονική μηχανή των Windows για χρήση ως πρότυπο](../virtual-machines/virtual-machines-windows-classic-capture-image.md) .



## <a name="import-the-image-into-the-azure-remoteapp-image-library"></a>Εισαγωγή εικόνας σε βιβλιοθήκη εικόνων Azure RemoteApp

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εισαγάγετε τη νέα εικόνα στο Azure RemoteApp:

1. Στην καρτέλα **Εικόνες των προτύπων** :
    - Εάν έχετε καμία υπάρχουσα εικόνα, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποστολή ή εισαγάγετε μια εικόνα προτύπου**.
    - Εάν έχετε ήδη τουλάχιστον μία εικόνα, κάντε κλικ στην επιλογή **+** για να προσθέσετε μια νέα εικόνα.

2. Επιλέξτε **Εισαγωγή εικόνας από τις εικονικές μηχανές** βιβλιοθήκη και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

3. Στην επόμενη σελίδα, επιλέξτε προσαρμοσμένο την εικόνα σας από τη λίστα και επιβεβαιώστε ότι έχετε ακολουθήσει τα βήματα που αναφέρονται όταν δημιουργήσατε την εικόνα σας. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.
4. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη νέα εικόνα RemoteApp και επιλέξτε τη θέση και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή το σημάδι επιλογής για να ξεκινήσετε τη διαδικασία εισαγωγής.

> [AZURE.NOTE] Μπορείτε να εισαγάγετε εικόνες από οποιαδήποτε θέση Azure που υποστηρίζονται από εικονικές μηχανές Windows Azure σε οποιαδήποτε θέση Azure που υποστηρίζονται από το Azure RemoteApp. Ανάλογα με τις θέσεις, η εισαγωγή μπορεί να διαρκέσει έως και 25 λεπτά.

Τώρα είστε έτοιμοι να δημιουργήσετε νέα συλλογή σας, είτε μια συλλογή [cloud](remoteapp-create-cloud-deployment.md) ή [υβριδικό](remoteapp-create-hybrid-deployment.md), ανάλογα με τις ανάγκες σας.
