<properties
    pageTitle="Χρήση του Outlook στο Azure RemoteApp | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και χρήση του Outlook στο Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="pavithir"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="hero-article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />

# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a>Χρήση του Microsoft Outlook στο Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp υποστηρίζει το Microsoft Outlook O365. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο [Office λειτουργεί στο Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Υπάρχουν μερικές προτεινόμενες ρυθμίσεις για το Outlook, όταν χρησιμοποιείται σε Azure RemoteApp.

## <a name="cached-mode"></a>Κατάσταση λειτουργίας Cached
Κατάσταση λειτουργίας Cached είναι μια συνιστώμενη ρύθμιση παραμέτρων όταν χρησιμοποιείτε το Outlook σε Azure RemoteApp. Όταν ρυθμίζετε ένα λογαριασμό Outlook 2013 για να χρησιμοποιήσετε την κατάσταση λειτουργίας Cached Exchange, το Outlook 2013 λειτουργεί από ένα τοπικό αντίγραφο του γραμματοκιβωτίου του Microsoft Exchange του χρήστη που είναι αποθηκευμένο σε ένα αρχείο δεδομένων εκτός σύνδεσης (αρχείο OST) στον υπολογιστή του χρήστη, μαζί με την εργασία χωρίς σύνδεση διεύθυνση βιβλίο (βιβλίο διευθύνσεων του Outlook). Το γραμματοκιβώτιό σας στο cache και βιβλίο διευθύνσεων του Outlook είναι ενημερωθεί περιοδικά από την υπηρεσία O365. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με [τις διαφορές μεταξύ της λειτουργίας στο cache και online](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).

Ο χρήστης να επιλέξετε **Κατάστασης λειτουργίας Cached Exchange** ή **Λειτουργία με σύνδεση** κατά τη ρύθμιση του λογαριασμού ή αλλάζοντας τις ρυθμίσεις λογαριασμού. Μπορείτε επίσης να αναπτύξετε ένα λειτουργία ή το άλλο, χρησιμοποιώντας το εργαλείο προσαρμογής του Office (OCT) ή μια πολιτική ομάδας.  

Διαβάστε τις [οδηγίες βήμα προς βήμα σχετικά με την ενεργοποίηση της λειτουργίας cached](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).

## <a name="search"></a>Αναζήτηση
Στο Azure RemoteApp, με χρήση της αναζήτησης μέσα από το Outlook έχει περιορισμούς. Azure RemoteApp χρησιμοποιεί συνδυασμένου ΣΠΣ ώστε να περιλαμβάνει περιόδων λειτουργίας χρήστη. Δημιουργία ευρετηρίου αναζήτησης εξαρτάται από το Αναγνωριστικό υπολογιστή, το οποίο είναι διαφορετικό για διαφορετικές ΣΠΣ. Είναι πιθανό ότι κάθε φορά που ένας χρήστης συνδέεται σε Azure RemoteApp, τους κατευθύνονται μια νέα Εικονική. Που θα σημαίνει, εάν θα σας ενεργοποιήσετε τοπικής αναζήτησης, το ευρετήριο θα εκτελείται κάθε φορά που αλλάζει το Αναγνωριστικό πόρου (όταν ο χρήστης βρίσκεται σε μια διαφορετική Εικονική). Ανάλογα με το μέγεθος του. Αρχείο OST, το ευρετήριο μπορεί να διαρκέσει μεγάλο χρονικό διάστημα για να ολοκληρώσετε και να χρησιμοποιήσετε τους πόρους που απαιτούνται για τις άλλες εφαρμογές. Αναζήτηση δεν θα μόνο είναι αργή, αλλά δεν μπορεί να δημιουργήσει τα αποτελέσματα. Θέλετε να λύσετε αυτό το χρησιμοποιώντας ένα προφίλ του λογαριασμού λειτουργία με σύνδεση, αλλά να υποστεί συνολική απόδοση λόγω της έλλειψης ένα τοπικό cache (δείτε τη σύνδεση παραπάνω για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διαφορά μεταξύ της λειτουργίας στο cache και online). Δυστυχώς, δεν μπορεί να απενεργοποιηθεί στο ευρετήριο τοπικής αναζήτησης και αναζήτηση στο Internet δεν είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή στο Outlook 2013.
