
<properties
    pageTitle="Χρήση του Office με το Azure RemoteApp | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς συνεργάζονται Office και Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />

# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a>Χρήση του Office με το Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Έχετε δύο επιλογές για τη φιλοξενία εφαρμογών του Office στο Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus ή Office 2013 Professional Plus δοκιμαστικής έκδοσης.

**Γνωρίζατε ότι έχουμε μια νέα, καλύτερα που σύντομα θα αντικαταστήσει αυτό το άρθρο; Δείτε [πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε με το Azure RemoteApp συνδρομή στο Office 365](remoteapp-officesubscription.md). Να καλύπτει όλες τις πληροφορίες που χρειάζεστε για τη χρήση του Office 365 + Azure RemoteApp.**

## <a name="office-365-proplus"></a>Office 365 ProPlus
Μπορείτε να δημιουργήσετε μια συλλογή RemoteApp με χρήση του Office 365 ProPlus εικόνα προτύπου. Αυτή η επιλογή σάς επιτρέπει να επεκτείνετε την υπηρεσία του Office 365 για να RemoteApp. Πρέπει να έχετε ένα υπάρχον σχέδιο συνδρομής και οι χρήστες σας πρέπει να έχει άδεια για την υπηρεσία Office 365 ProPlus, είτε μεμονωμένη ή μέσω του Office 365 υπηρεσίας προγράμματος.

RemoteApp υποστηρίζει ενεργοποίηση κοινόχρηστο υπολογιστή του Office 365. Όταν ενεργοποιήσετε κοινόχρηστο υπολογιστή ενεργοποίησης, και χρησιμοποιήστε το [εργαλείο ανάπτυξης Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) για την εγκατάσταση, Office 365 ProPlus εγκαθιστά χωρίς να έχει ενεργοποιηθεί. Όταν μια πρόσημα χρήστη σε μια συλλογή που περιέχει το Office 365, Office ελέγχει εάν ο χρήστης έχει αποδοθεί για το Office 365 ProPlus. Εάν Ναι, Office προσωρινά ενεργοποιεί Office 365 ProPlus - Ενεργοποίηση αυτό εξακολουθεί να εμφανίζεται μέχρι που πρόσημα χρηστών από την υπηρεσία.

Για να χρησιμοποιήσετε κοινόχρηστα ενεργοποίηση υπολογιστή του Office 365, πρέπει να δημιουργήσετε ένα [προσαρμοσμένο πρότυπο](remoteapp-create-custom-image.md) και να εγκαταστήσετε το Office 365 ProPlus εκεί, ακολουθώντας [αυτές τις οδηγίες](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).

Μπορείτε να διαχειριστείτε άδειες χρήσης του Office 365 των χρηστών σας στην [Πύλη διαχείρισης του Office 365](https://portal.office365.com/). Διαβάστε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα [προγράμματα υπηρεσίας του Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).  


## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a>Office 2013 Professional Plus δοκιμαστικής έκδοσης
Κατά τη διάρκεια μια δοκιμαστική έκδοση 30 ημερών του RemoteApp, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την εικόνα Office 2013 Professional Plus (δοκιμαστική έκδοση) πρότυπο για να δημιουργήσετε μια συλλογή RemoteApp. Μπορείτε να εκχωρήσετε στους χρήστες για αυτήν τη συλλογή δοκιμαστική χρήση λογαριασμοί Azure Active Directory εργασία ή τους λογαριασμούς Microsoft. Απαιτείται χωρίς επιπλέον συνδρομή.

Αυτή είναι μια εξαιρετική επιλογή για εκκίνηση του τα λάστιχα και να λάβετε μια καλή αίσθηση για το Office σε RemoteApp. Ωστόσο, αυτή η επιλογή είναι προορίζονται για αξιολόγησης και δοκιμής. Συλλογές RemoteApp που δημιουργούνται με χρήση του Office 2013 Professional Plus (δοκιμαστική έκδοση) πρότυπο εικόνας δεν είναι δυνατό να μεταπηδά στη λειτουργία παραγωγής και θα απενεργοποιηθεί στο τέλος της δοκιμαστικής περιόδου.

## <a name="switching-from-trial-to-production"></a>Εναλλαγή από δοκιμαστική έκδοση σε παραγωγής
Όταν ξεκινάτε τη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση 30 ημερών, μια σημείωση στην ενότητα RemoteApp της πύλης σας ενημερώνει για το χρονικό διάστημα που σας έχει απομείνει στη δοκιμή πριν να χρειαστεί να μετάβασης σε ένα λογαριασμό επί πληρωμή. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε το λογαριασμό σας και να μεταβείτε σε λειτουργία παραγωγής χρησιμοποιώντας τη σύνδεση σε αυτήν τη σημείωση.

Όταν ενεργοποιήσετε το λογαριασμό σας, αυτό θα επηρεάσει όλες τις συλλογές RemoteApp στο λογαριασμό σας.

- Συλλογές που εκτελούνται με το Windows Server 2012 R2 ή το Office 365 ProPlus εικόνες των προτύπων θα Μετάβαση στο παραγωγής απρόσκοπτα. Όλα τα δεδομένα των χρηστών και ρυθμίσεις, συμπεριλαμβανομένων των περιόδων λειτουργίας σε εξέλιξη, παραμένουν ανέπαφες.
- Εάν έχετε αποστείλει προσαρμοσμένο πρότυπο εικόνες, συλλογές χρησιμοποιώντας αυτές τις εικόνες θα επίσης Μετάβαση απρόσκοπτα.
- Η εικόνα Office 2013 Professional Plus (δοκιμαστική έκδοση) πρότυπο προορίζεται για υπολογισμό μόνο. Συλλογές εκτελείται με αυτήν την εικόνα προτύπου δεν μπορεί να είναι ότι μεταφέρονται παραγωγής. Τίθεται σε κατάσταση "απενεργοποιημένη".


Εάν δεν μετάβασης λειτουργία παραγωγής κατά τη λήξη της δοκιμαστικής έκδοσης, τις συλλογές RemoteApp θα απενεργοποιηθεί. Μην ανησυχείτε - τις ρυθμίσεις σας και τα δεδομένα των χρηστών αποθηκεύονται για άλλο 90 ημέρες, ώστε να μπορείτε να εξακολουθεί να ενεργοποιήσετε την υπηρεσία και μετάβαση σε κατάσταση λειτουργίας παραγωγής χωρίς τυχόν απώλεια δεδομένων.
