
<properties
    pageTitle="Αλλαγή του μισθωτή Azure Active Directory στο Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να αλλάξετε το μισθωτή Azure Active Directory που σχετίζεται με το Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="change-the-azure-active-directory-tenant-in-azure-remoteapp"></a>Αλλαγή του μισθωτή Azure Active Directory στο Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp χρησιμοποιεί Azure Active Directory (Azure AD) για να επιτρέψετε την πρόσβαση χρήστη. Ο μισθωτής μόνο Azure AD που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο Azure RemoteApp είναι εκείνο που σχετίζεται με τη συνδρομή Azure. Μπορείτε να προβάλετε τη συσχετισμένη συνδρομή στη σελίδα **Ρυθμίσεις** στην πύλη. Εξετάστε τη στήλη **καταλόγου** στην καρτέλα **συνδρομές** .

> [AZURE.NOTE] Για να ολοκληρωθεί με επιτυχία αυτήν την αλλαγή, καταργήστε πρώτα όλους τους χρήστες από τα υπάρχοντα μισθωτή του Azure Active Directory από όλες τις συλλογές Azure RemoteApp. Για να το κάνετε αυτό, μεταβείτε στην πύλη του Azure, μεταβείτε στην καρτέλα **Azure RemoteApp** και ανοίξτε κάθε συλλογή Azure RemoteApp. Μεταβείτε στη σελίδα **χρήστες** και την κατάργηση χρηστών που ανήκουν στο μισθωτή του τρέχοντος Azure Active Directory. Επαναλάβετε για όλες τις υπάρχουσες συλλογές Azure RemoteApp. Χωρίς αυτόν τον τρόπο, δεν θα μπορείτε να δημιουργήσετε ή να κώδικα συλλογών.

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα διαφορετικό μισθωτή, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να αλλάξετε τη συσχέτιση με τη συνδρομή σας:

1. Στην πύλη, να καταργήσετε οποιαδήποτε χρήστες Azure AD στο οποίο δώσετε πρόσβαση σε συλλογές Azure RemoteApp. (Δείτε τη σημείωση παραπάνω για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να το κάνετε αυτό.)


2. Ορίστε ένα λογαριασμό Microsoft (παλαιότερα γνωστές ως ένα Live ID) ως ο διαχειριστής της υπηρεσίας. (Δεν γνωρίζετε εάν είστε ήδη διαχειριστής του υπηρεσία; Μπορείτε να βρείτε κάνοντας κλικ στην επιλογή **Ρυθμίσεις -> διαχειριστές**.) Τώρα, ακολουθεί ο τρόπος αλλαγής που:
    1. Κάντε κλικ στο χρήστη στην επάνω δεξιά γωνία και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Προβολή του τιμολογίου χρέωσης**.
    2. Επιλέξτε τη συνδρομή. Στη συνέχεια, στη νέα σελίδα, κάντε κύλιση προς τα κάτω και κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία λεπτομερειών συνδρομής** δεξιά. (Ταξινόμηση από το μεσαίο κάτω δεξιά, εάν αυτό σας βοηθά να το βρείτε.)
    3. Πληκτρολογήστε το λογαριασμό Microsoft για το χρήστη που πρέπει να το διαχειριστή υπηρεσίας.

3. Τώρα, Έξοδος από την πύλη, και, στη συνέχεια, εισέλθετε και πάλι με το λογαριασμό Microsoft που καθορίσατε στο προηγούμενο βήμα.


4. Κάντε κλικ στην επιλογή **New -> εφαρμογή υπηρεσιών -> ενεργό καταλόγου -> καταλόγου -> Προσαρμογή δημιουργία**.
5. Στην περιοχή **καταλόγου**, επιλέξτε **Χρήση υπάρχουσας καταλόγου**. Θα πρέπει να τώρα αποσυνδεθείτε μπορείτε από την πύλη, επομένως επιλέξτε **είμαι έτοιμος να πραγματοποιήσει έξοδο τώρα**.
6. Σύμβολο πίσω στην πύλη του ως καθολικός διαχειριστής του καταλόγου που θέλετε να προσθέσετε. (Εάν μεταφερθήκατε ήδη καθολικός διαχειριστής, θα μετά από ένα round της είσοδος και, στη συνέχεια, πραγματοποιήστε έξοδο.)
7. Θα σας ζητηθεί κατά την είσοδο εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το υπάρχον μισθωτή AD με τη συνδρομή σας. Κάντε κλικ στην επιλογή **Continue**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποσύνδεση τώρα**.
5. Συνδεθείτε ξανά και να επιστρέψετε **Ρυθμίσεις -> συνδρομές**. Επιλέξτε τη συνδρομή σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία καταλόγου**. Επιλέξτε το μισθωτή Azure AD που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.



Μπορείτε να μισθωτή Χρησιμοποιήστε το νέο Azure AD τώρα για να ελέγχετε την πρόσβαση στη συνδρομή Azure και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους πρόσβασης των χρηστών στο Azure RemoteApp.
