
<properties
    pageTitle="Ασφαλούς εφαρμογών και πόρων σε Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να κλειδώσετε, εφαρμογών και πόρων σε Azure RemoteApp"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="secure-apps-and-resources-in-azure-remoteapp"></a>Ασφαλής εφαρμογών και πόρων σε Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Azure RemoteApp παρέχει στους χρήστες πρόσβαση σε εφαρμογές κεντρική διαχείριση των Windows, που σας επιτρέπει να ελέγχετε τι τους χρήστες σας και δεν είναι δυνατό να κάνετε.  Αυτό είναι ιδιαίτερα χρήσιμο όταν ο χρήστης συνδέεται από μια μη διαχειριζόμενη συσκευή (όπως τα προσωπικά Macbook) και θέλετε να ελέγχετε την πρόσβαση χρήστη ή εμπειρία.

Για παράδειγμα, εάν χρησιμοποιείτε την υπηρεσία καταλόγου Active Directory για τον έλεγχο ταυτότητας χρήστη και θέλετε να εμποδίζει τους χρήστες σας να αντιγράψουν δεδομένα από μια εφαρμογή, μπορείτε να ρυθμίσετε πολιτική ομάδας απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για να αποκλεισμός χρηστών από την αντιγραφή δεδομένων.

Ένα άλλο παράδειγμα είναι εάν θέλετε να αποκλείσετε την πρόσβαση στο internet για μια συγκεκριμένη εφαρμογή στη συλλογή σας. Μπορείτε να δημιουργήσετε έναν κανόνα τείχους προστασίας των Windows που αποκλείει την πρόσβαση όταν δημιουργείτε την εικόνα για τη συλλογή.

## <a name="implementation-options"></a>Επιλογές εφαρμογής

  Εδώ θα βρείτε τις επιλογές κλειδιού υλοποίησης, οι οποίες μπορούν να χρησιμοποιηθούν μεμονωμένα ή σε συνδυασμό με τις απαιτήσεις:

1.  Εάν η συλλογή RemoteApp είναι τομέα συμμετέχει μπορείτε να επιβάλετε οποιαδήποτε [Πολιτική ομάδας](https://technet.microsoft.com/library/cc725828.aspx) (με εξαίρεση το αδρανής και αποσύνδεση χρονικού ορίου πολιτικές περιγράφεται [εδώ](../azure-subscription-service-limits.md)).
2.  Ως εναλλακτική λύση για την πολιτική ομάδας (Εάν η συλλογή δεν είναι τομέα συνδεθεί ή δεν έχετε τα σωστά δικαιώματα στο AD), μπορείτε να ρυθμίσετε το [Τοπικές πολιτικές](https://technet.microsoft.com/library/cc775702.aspx) στην εικόνα του προτύπου.  Σημείωση αυτή την ομάδα πολιτικές ατού τοπικές πολιτικές όταν υπάρχει διένεξη.
3.  Ορισμένες ρυθμίσεις του λειτουργικού Συστήματος/εφαρμογή δεν είναι δυνατό να ρυθμιστούν μέσω μιας πολιτικής, αλλά μπορεί να είναι μέσω του κλειδιού μητρώου, χρησιμοποιώντας το [εργαλείο RegEdit](./remoteapp-hybridtrouble.md) κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων σας εικόνα προτύπου.
4.  Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [Τείχος προστασίας των Windows](http://windows.microsoft.com/en-US/windows-8/Windows-Firewall-from-start-to-finish) για να ελέγξετε την πρόσβαση στο δίκτυο προς και από τον υπολογιστή όπου εκτελείται η εφαρμογή. Απλώς βεβαιωθείτε ότι δεν μπορείτε να αποκλείσετε τις διευθύνσεις URL και τις θύρες που ορίζονται από το εδώ.
5.  Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το [AppLocker](https://technet.microsoft.com/library/hh831440.aspx) για να ελέγξετε ποιες εφαρμογές και αρχείων που οι χρήστες μπορούν να εκτελεστούν. Για παράδειγμα, καλές οι χρήστες μπορούν να κατανοήσει πώς να εκτελείτε εφαρμογές ότι δεν δημοσιεύσετε αλλά που είναι διαθέσιμες στην εικόνα που χρησιμοποιήσατε για να δημιουργήσετε τη συλλογή - AppLocker να αποκλείσετε αυτό.

## <a name="detailed-information"></a>Λεπτομερείς πληροφορίες

- Τις παρακάτω πολιτικές RDS είναι πιθανό να είναι πιο χρήσιμες:
    - [Συσκευή και ανακατεύθυνση πόρων](https://technet.microsoft.com/library/ee791794.aspx)
    - [Ανακατεύθυνση εκτυπωτή](https://technet.microsoft.com/library/ee791784.aspx)
    - [Προφίλ](https://technet.microsoft.com/library/ee791865.aspx).
- Σημειώστε ότι τη ρύθμιση των παραμέτρων ανακατευθύνσεων μέσω του RemoteApp PowerShell λειτουργική μονάδα (όπως εμφανίζεται [εδώ](./remoteapp-redirection.md)) βασίζεται στον υπολογιστή-πελάτη για να επιβάλετε την πολιτική, ώστε να εάν η ασφάλεια είναι το κύριο στόχο που θα θέλετε να επιβάλετε την πολιτική μέσω της τοπικής πολιτικής εικόνα προτύπου ή μέσω μιας πολιτικής ομάδας.
- [Windows Server 2012 R2 πολιτικές](https://technet.microsoft.com/library/hh831791.aspx).
- [Πολιτικές Office 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc178969.aspx) (συμπεριλαμβανομένων των [πώς μπορείτε να προσαρμόσετε τη γραμμή εργαλείων του Office](https://technet.microsoft.com/library/cc179143.aspx)).
