<properties
    pageTitle="Δημοσίευση της εφαρμογής Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε εφαρμογές και πόρους στο Azure RemoteApp."
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="tbd"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />


# <a name="how-to-publish-an-app-in-remoteapp"></a>Πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε μια εφαρμογή στο RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Αφού δημιουργήσετε τη συλλογή RemoteApp, θα πρέπει να δημοσιεύσετε τις εφαρμογές ή τους πόρους που θέλετε να είναι διαθέσιμες για τους χρήστες σας. Τις εικόνες των προτύπων που παρέχεται με τη συνδρομή σας έχει μόνο μερικές εφαρμογές που δημοσιεύτηκε από προεπιλογή - για να κάνετε κοινή χρήση στις άλλες εφαρμογές, θα πρέπει να δημοσιεύσετε τους.

> [AZURE.NOTE] Χρειάζεται να ενημερώσετε μια εφαρμογή; Θα πρέπει να [ενημερώσετε την εικόνα](remoteapp-update.md) πρώτα.

Στην καρτέλα " **Δημοσίευση** " στην πύλη, κάντε κλικ στο κουμπί **Δημοσίευση**. Μπορείτε να προσθέσετε μια εφαρμογή από το μενού **Έναρξη** της εικόνας σας πρότυπο ή να παρέχουν τη διαδρομή προς όπου είναι εγκατεστημένο το την εφαρμογή στην εικόνα του προτύπου. Εάν επιλέξετε να προσθέσετε από το μενού **Έναρξη** , επιλέξτε την εφαρμογή για να δημοσιεύσετε από τη λίστα. Εάν επιλέξετε να καταχωρήσετε τη διαδρομή προς την εφαρμογή, πληκτρολογήστε ένα όνομα για την εφαρμογή και τη διαδρομή στην εφαρμογή. Χρήση μεταβλητών στη διαδρομή - για παράδειγμα, "% systemdrive %" αντί του "c:\".

> [AZURE.NOTE] Εάν θέλετε να προσθέσετε την εφαρμογή σας από το μενού **Έναρξη** , πρέπει να έχετε *συγκεκριμένη εφαρμογή για να προσθέσει το * *Έναρξη* * μενού στην εικόνα σας πρότυπο.* Διαφορετικά, RemoteApp θα βλέπουν μόνο τι *βρίσκεται* στο μενού **Έναρξη** και θα μπερδευτείτε. 

>Για να βεβαιωθείτε ότι είναι η εφαρμογή σας από το μενού **Έναρξη** , τοποθετήστε ένα αρχείο συντόμευσης - **.lnk** - μέσα στο φάκελο Menu\Programs %systemdrive%\ProgramData\Microsoft\Windows\Start.

> Εάν ξεχάσατε να προσθέσετε την εφαρμογή στο μενού **Έναρξη** , όταν δημιουργήσατε το πρότυπο, επιλέξτε για να προσθέσετε τη διαδρομή της εφαρμογής. (Ή δημιουργήστε ξανά την εικόνα σας πρότυπο, αλλά αυτό είναι αρκετά περισσότερη εργασία.)


 