
<properties
    pageTitle="Αλλαγή μεγέθους πληροφορίες για μια VNET στο Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις απαιτήσεις διεύθυνση IP για το Azure RemoteApp συνεχίζει να λειτουργεί με μια VNET"
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />



# <a name="sizing-information-for-a-vnet-in-azure-remoteapp"></a>Πληροφορίες αλλαγής μεγέθους για μια VNET στο Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Όταν χρησιμοποιείτε Azure RemoteApp με ένα εικονικό δίκτυο (VNET), RemoteApp χρησιμοποιεί διευθύνσεις IP μέσα στο υποδίκτυο. Με βάση την κλίμακα της υπηρεσίας σας RemoteApp, πρέπει να βεβαιωθείτε ότι το δικό σας υποδίκτυο διαθέτει αρκετό διαθέσιμο για RemoteApp εικονικές μηχανές διευθύνσεις IP. Ενώ αυτές τις οδηγίες αλλαγής μεγέθους δεν είναι τέλειο δεδομένο πώς RemoteApp δυναμικά περιστρέφεται προς τα επάνω και προς τα κάτω εικονικές μηχανές μέσα σε μια συλλογή που περιστρέφεται, αυτό θα σας βοηθήσει να εκτιμήσετε την περιοχή υποδικτύου. Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό όπως, όταν μια υπηρεσία RemoteApp τοποθετείται σε ένα VNET, δεν μπορείτε να αυξήσετε το μέγεθος υποδικτύου χωρίς κατάργηση RemoteApp.

Για κάθε συλλογή RemoteApp που θέλετε να εκτελέσετε στο μέγιστη χωρητικότητα, θα πρέπει να έχετε διαθέσιμα 100 διευθύνσεις IP. Για παράδειγμα, εάν έχετε μια συλλογή RemoteApp στο τυπικό πρόγραμμα και θέλετε να έχετε τη μέγιστη 500 χρήστες, θα πρέπει να έχετε 100 διευθύνσεις IP για αυτήν τη συλλογή. Ομοίως, χρειάζεστε 100 διευθύνσεις IP για μια συλλογή RemoteApp στο βασικό σχέδιο που έχει 800 χρήστες. Εάν σκοπεύετε να έχουν λιγότερους χρήστες (μικρότερη από τη μέγιστη), μπορείτε να μειώσετε τις διευθύνσεις IP που χρειάζεται ανά συλλογή. Η απαίτηση μέγεθος ελάχιστη υποδικτύου είναι 30 διευθύνσεις IP (/ 27).

Ανατρέξτε στο θέμα τις ακόλουθες πληροφορίες για να βεβαιωθείτε ότι το VNET είναι propertly έχει ρυθμιστεί και λειτουργεί:

- [Μετεγκατάσταση από μια προσωπική VNET σε μια VNET Azure](remoteapp-migratevnet.md)
- [Επικυρώστε τη VNET Azure για χρήση με το Azure RemoteApp](remoteapp-vnet.md)
