<properties
    pageTitle="Βέλτιστες πρακτικές Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Βέλτιστες πρακτικές για τη ρύθμιση των παραμέτρων και τη χρήση Azure RemoteApp."
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />

# <a name="best-practices-for-configuring-and-using-azure-remoteapp"></a>Βέλτιστες πρακτικές για τη ρύθμιση των παραμέτρων και χρήση του Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Οι ακόλουθες πληροφορίες μπορούν να σας βοηθήσουν να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και να χρησιμοποιήσετε Azure RemoteApp παραγωγικά.

## <a name="connectivity"></a>Συνδεσιμότητα


- Χρησιμοποιείτε πάντα την πιο πρόσφατη έκδοση του προγράμματος-πελάτη. Χρήση παλαιότερα προγράμματα-πελάτες μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα ζητήματα συνδεσιμότητας και άλλες υποβαθμίζονται εμπειρίες. Ενεργοποίηση αυτόματων εφαρμογών ενημερωμένες εκδόσεις για τη συσκευή σας εξασφαλίζει ότι εγκαθίσταται πάντα την πιο πρόσφατη προγράμματος-πελάτη.
- Χρησιμοποιείτε πάντα την πιο σταθερή και αξιόπιστη σύνδεση στο internet διαθέσιμες σε εσάς.  
- Χρήση υποστηρίζεται μόνο συνδέσεις διακομιστή μεσολάβησης για βέλτιστη συνδεσιμότητας επιδόσεων.  Ο διακομιστής μεσολάβησης SOCKS δεν υποστηρίζεται.

## <a name="applications"></a>Εφαρμογές


- Αποθηκεύστε και κλείστε τις εφαρμογές RemoteApp όταν τελειώσετε με την εφαρμογή. Μην κλείσετε την εφαρμογή μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα την απώλεια δεδομένων.
- Επικύρωση προσαρμοσμένων εφαρμογών πριν από τη χρήση τους σε Azure RemoteApp. Αυτό περιλαμβάνει ταυτόχρονα εξασφαλίζετε ότι οι μπορούν εργασία σε μια πλατφόρμα πολλαπλών περιόδων λειτουργίας και δεν εκμετάλλευση περιττές πόρους όπως μνήμης και CPU που ενδέχεται να διακόψουν άλλου χρήστη στην ίδια συλλογή. Για πληροφορίες, κάντε λήψη και εξετάστε τις [Εφαρμογή συμβατότητας βέλτιστες πρακτικές για υπηρεσίες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας](http://www.dabcc.com/resources/Application%20Compatibility%20Best%20Practices%20for%20Remote%20Desktop%20Services.pdf).

## <a name="configuration-and-management"></a>Ρύθμιση παραμέτρων και διαχείριση


- Διατηρήστε τις εικόνες σας πρότυπο ενημερωμένα, κατά την εγκατάσταση ενημερώσεις λογισμικού και άλλες κρίσιμες επιδιορθώσεις, όπως απαιτείται. Αυτό εξασφαλίζει ότι όπως Azure RemoteApp αυτόματης-κλίμακες ώστε να ανταποκρίνεται την ικανότητα, κάθε παρουσία έχει ενημερωθεί.  
- Βεβαιωθείτε ότι την ανάπτυξη υπηρεσίες Active Directory Federation Services (AD FS) είναι ασφαλής και αξιόπιστη. Διαφορετικά έλεγχο ταυτότητας του προγράμματος-πελάτη ενδέχεται να αποτύχει, αποτροπή χρηστών από την πρόσβαση σε Azure RemoteApp.
- Ρύθμιση παραμέτρων του προτύπου εικόνες με τις εγκατεστημένες εφαρμογές, τους ρόλους ή δυνατότητες έτσι ώστε να είναι χωρίς κατάσταση. Δεν θα πρέπει να βασίζονται σε όλες τις εμφανίσεις του τις εικονικές μηχανές σε μια υπηρεσία RemoteApp που έχει τεθεί σε κατάσταση μόνιμη.
    - Αποθήκευση όλων των δεδομένων χρήστη στο προφίλ χρήστη ή άλλες θέσεις αποθήκευσης εξωτερικών με την υπηρεσία, όπως στην εσωτερική εγκατάσταση αρχείου μετοχών ή OneDrive.
    - Χώρος αποθήκευσης θέσει σε κοινή χρήση δεδομένων σε θέσεις αποθήκευσης εξωτερικών με την υπηρεσία, όπως εσωτερικής αρχείου μετοχών ή OneDrive.
    - Ρύθμιση παραμέτρων οποιαδήποτε ολόκληρο το σύστημα στην εικόνα προτύπου και όχι σε μεμονωμένες εικονικές μηχανές σε μια υπηρεσία.
    - Απενεργοποίηση Αυτόματες ενημερώσεις λογισμικού για δημοσιευμένες εφαρμογές - αντί για αυτό εφαρμόστε με μη αυτόματο τρόπο την εικόνα του προτύπου και τις δοκιμάσετε πριν από την ανάπτυξη από το πρότυπο.
