<properties 
    pageTitle="Azure RemoteApp - δοκιμές σας χρήσης του εύρους ζώνης δικτύου με ορισμένα κοινά σενάρια | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς περίπου συνηθισμένα σενάρια χρήσης που σας βοηθούν να υπολογίσετε τις ανάγκες σας εύρους ζώνης δικτύου για Azure RemoteApp."
    services="remoteapp"
    documentationCenter="" 
    authors="lizap" 
    manager="mbaldwin" />

<tags 
    ms.service="remoteapp" 
    ms.workload="compute" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="elizapo" />
    
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a>Azure RemoteApp - δοκιμές σας χρήσης του εύρους ζώνης δικτύου με ορισμένα κοινά σενάρια

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Όπως αναφέρθηκε στη [χρήση του εύρους ζώνης δικτύου εκτίμηση Azure RemoteApp](remoteapp-bandwidth.md), ο καλύτερος τρόπος για να υπολογίσετε τι είναι το την επίδραση των Azure RemoteApp με το δίκτυό σας για να εκτελέσετε ορισμένες χρήση δοκιμών. Εκτέλεση αυτές τις δοκιμές για ένα καθορισμένο χρονικό διάστημα και να μετρήσετε το εύρος ζώνης που απαιτείται για κάθε σενάριο. Εάν έχετε τη δυνατότητα, μπορείτε επίσης να μετρήσετε το πακέτο δικτύου και απώλεια τρεμόπαιγμα δικτύου για να κατανοήσετε τα μοτίβα δικτύου που θα δημιουργηθεί στο συγκεκριμένο περιβάλλον.

    
Κατά την αποτίμηση το εύρος ζώνης, να θυμάστε ότι χρήση κυμαίνεται μεταξύ διαφορετικούς χρήστες στην εταιρεία σας. Για παράδειγμα, οι αναγνώστες κειμένου και συντάκτες εκμετάλλευση συνήθως μικρότερο εύρος ζώνης από τους χρήστες που λειτουργούν με το βίντεο. Για καλύτερα αποτελέσματα, μελέτης τις δικές σας ανάγκες χρήστη και να δημιουργήσετε ένα συνδυασμό από τα ακόλουθα σενάρια που αντιπροσωπεύει καλύτερα τους χρήστες στην εταιρεία σας. Να θυμάστε ότι για να [δείτε τους παράγοντες που εμπειρία χρήσης του εύρους ζώνης επίδραση και χρήστη](remoteapp-bandwidthexperience.md) - που θα σας βοηθήσει να αναγνωρίζετε τους ελέγχους που είναι ιδανική.

Πρώτη Διαβάστε σχετικά με τις δοκιμές, επιλέξτε το συνδυασμό και, στη συνέχεια, εκτελέστε τις. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον παρακάτω πίνακα για να σας βοηθήσει να παρακολουθείτε τις επιδόσεις.

>[AZURE.NOTE] Εάν δεν μπορείτε να κάνετε τη δική σας δοκιμών δικτύου ή δεν έχετε το χρόνο για να το κάνετε αυτό, δείτε το [εύρος ζώνης βασικού δικτύου υπολογίζει/συστάσεις](remoteapp-bandwidthguidelines.md). Σας απόστασης μπορεί να διαφέρουν, ωστόσο, ώστε να εάν μπορείτε *να* εκτελέσετε τη δική σας δοκιμές, πρέπει να.


## <a name="the-usage-tests"></a>Χρήση δοκιμών
Κάθε μία από αυτές τις δοκιμές εκτέλεση για διαφορετικά ποσά του χρόνου και δοκιμάστε διαφορετικές συναρτήσεις/δυνατότητες οι οποίες κατανάλωση εύρους ζώνης δικτύου. Μην ξεχάσετε να επιλέξετε ο συνδυασμός των δοκιμών που ταιριάζει καλύτερα τους χρήστες σας μεμονωμένα εταιρείας.
 
### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a>Στέλεχος/μιγαδικού PowerPoint - εκτελέστε για 900-1000 δευτερόλεπτα

Ένας χρήστης παρουσιάζει μεταξύ των 45-50 υψηλής πιστότητας διαφανειών με χρήση του Microsoft Office PowerPoint σε λειτουργία πλήρους οθόνης. Οι διαφάνειες θα πρέπει να περιέχει εικόνες, μεταβάσεις (με κίνηση) και εικόνες φόντου με διαβαθμίσεις χρώματος που είναι τυπικές για την εταιρεία σας. Ο χρήστης πρέπει να Διαθέστε 20 δευτερόλεπτα τουλάχιστον σε κάθε διαφάνεια.
    
Αυτό το σενάριο δημιουργεί bursty κίνηση, όταν μια διαφάνεια Μετάβαση στην επόμενη διαφάνεια στην παρουσίαση.
    
### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a>Απλή PowerPoint - εκτελέστε για ~ 620 δευτερόλεπτα

Ένας χρήστης παρουσιάζει ένα απλό αρχείο του PowerPoint με περίπου 30 διαφάνειες με χρήση του Microsoft Office PowerPoint σε λειτουργία πλήρους οθόνης. Των διαφανειών είναι πιο κειμένου στενής από στο PowerPoint στέλεχος/μιγαδικού σενάριο και έχουν απλούστερο φόντα και εικόνες (μαύρο διαγράμματα). 
    
### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a>Internet Explorer - εκτελέστε για ~ 250 δευτερόλεπτα

Ένας χρήστης πραγματοποιεί αναζήτηση στο web χρησιμοποιώντας τον Internet Explorer. Ο χρήστης πραγματοποιεί περιήγηση και επιφέρει την κύλιση σε συνδυασμό κειμένου, φυσική εικόνες και ορισμένα σχηματικά διαγράμματα. Οι ιστοσελίδες που είναι αποθηκευμένα στην τοπική μονάδα δίσκου του διακομιστή απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας περιόδου λειτουργίας κεντρικού υπολογιστή (κεντρικός υπολογιστής περιόδου λειτουργίας RD) ως ένα. Αρχείο MHT. Ο χρήστης κάνει κύλιση χρησιμοποιώντας Page Up, Page Down, προς τα επάνω και προς τα κάτω πλήκτρα, με διαφορετικές χρονικά διαστήματα για κάθε αριθμό-κλειδί/τύπο κύλισης:
    
    - Προς τα κάτω - 250 πατήματα πλήκτρων πολύ 500 ms
    - Page Up - 36 πατήματα πλήκτρων κάθε 1000 ms
    - Προς τα κάτω - 75 πατήματα πλήκτρων κάθε 100 ms
    - Page Down - 20 πατήματα πλήκτρων κάθε 500 ms
    - Επάνω - 120 πατήματα πλήκτρων κάθε 300 ms
    
### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a>Έγγραφο PDF - απλή - εκτελέστε για ~ 610 δευτερόλεπτα
Ένας χρήστης διαβάζει και πραγματοποιεί αναζήτηση εγγράφου PDF με διάφορους τρόπους, χρησιμοποιώντας το Adobe Acrobat Reader. Το έγγραφο θα πρέπει να αποτελείται από πίνακες, απλά γραφήματα και πολλές γραμματοσειρές κειμένου. Το έγγραφο είναι 35-40 σελίδες χρόνο. Κύλιση προς τα πίσω στις δύο διαφορετικά επιτόκια, ο χρήστης και το προωθεί, με τέσσερα διαφορετικά ζουμ μεγέθη (Προσαρμογή σε σελίδα, προσαρμογή στο πλάτος, 100%, και μια άλλη της επιλογής σας). Η μεγέθυνση εξασφαλίζει ότι το κείμενο (γραμματοσειρά) αποδίδει σε διάφορα μεγέθη. Κύλιση είναι προς τα κάτω με χρήση του Page Up, Page Down, προς τα επάνω και προς τα κάτω πλήκτρα, με διαφορετικές χρονικά διαστήματα για κάθε κύλισης.

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a>PDF εγγράφου - μεικτές - εκτέλεση για ~ 320 δευτερόλεπτα
Ένας χρήστης διαβάζει και πραγματοποιεί αναζήτηση εγγράφου PDF με διάφορους τρόπους, χρησιμοποιώντας το Adobe Acrobat Reader. Το έγγραφο αποτελείται από εικόνες υψηλής ποιότητας (όπως φωτογραφίες), πίνακες, απλά γραφήματα και πολλές γραμματοσειρές κειμένου. Κύλιση προς τα πίσω στις δύο διαφορετικά επιτόκια, ο χρήστης και το προωθεί, με τέσσερα διαφορετικά ζουμ μεγέθη (Προσαρμογή σε σελίδα, προσαρμογή στο πλάτος, 100%, και μια άλλη της επιλογής σας). Η μεγέθυνση εξασφαλίζει ότι το κείμενο (γραμματοσειρά) αποδίδει σε διάφορα μεγέθη. Κύλιση είναι προς τα κάτω με χρήση του Page Up, Page Down, προς τα επάνω και προς τα κάτω πλήκτρα, με διαφορετικές χρονικά διαστήματα για κάθε κύλισης.

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a>Αναπαραγωγή βίντεο του Flash - εκτελέστε για ~ 180 δευτερόλεπτα
Προβολή ενός βίντεο Adobe Flash κωδικοποιημένη ενσωματωμένο σε μια ιστοσελίδα για ένα χρήστη. Στην ιστοσελίδα είναι αποθηκευμένη στην τοπική μονάδα σκληρού δίσκου του διακομιστή φιλοξενεί την περίοδο λειτουργίας απομακρυσμένης επιφάνειας Εργασίας. Το βίντεο αναπαράγεται μέσα στον Internet Explorer, ένα ενσωματωμένο πρόγραμμα αναπαραγωγής προσθήκης.

Αυτό το σενάριο προσομοιώνει χρήστες που προβάλλουν εμπλουτισμένου περιεχομένου ιστοσελίδες που περιέχουν πολυμέσων. Περισσότερα από τα δεδομένα θα πρέπει να πλαίσιο μέσω VOBR.

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a>Word απομακρυσμένο πληκτρολογώντας - εκτελείται για ~ 1800 δευτερόλεπτα
Ένας χρήστης πληκτρολογεί ένα έγγραφο σε μια περίοδο λειτουργίας RDP. Πατήματα πλήκτρων αποστέλλονται από την πλευρά του προγράμματος-πελάτη έως την περίοδο λειτουργίας RDP σε ένα έγγραφο στο Microsoft Word εκτέλεση σε απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας. Ο συντελεστής πληκτρολογώντας είναι ένα χαρακτήρα κάθε 250 ms (συνολικό 7050 χαρακτήρες). 

Αυτό είναι ένα από τα πιο συνηθισμένα σενάρια για εργαζόμενος γνώσεων. Αυτό το σενάριο ελέγχει την ανταπόκριση ενός χρήστη που πληκτρολογείτε σε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας σύγχρονο εργασίας. Αυτό το σενάριο είναι ευαίσθητα σε μικρές μεταβολές ακόμα και χρήση του εύρους ζώνης.

## <a name="tracking-the-test-results"></a>Παρακολούθηση των αποτελεσμάτων της δοκιμής

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον παρακάτω πίνακα για να αξιολογήσετε τα σενάρια στο περιβάλλον σας. Τα δεδομένα που παρέχονται παρακάτω είναι μόνο για απεικόνιση - ενδέχεται να είναι σημαντικά διαφορετικό από τι παρατηρείτε. 

Για λόγους ευκολίας, θα σας λαμβάνεται ως δεδομένο ότι όλα τα σενάρια ελέγχονται χρησιμοποιώντας την ίδια ανάλυση οθόνης 1920 x 1080 pixels και μεταφορές TCP σε ένα δίκτυο με λανθάνων χρόνος (καθυστέρηση) κάτω από το στοιχείο δικτύου και 200 ms jitter στο το σημάδι 120 ms + περίπου 1%.

Σχετικά με τον πίνακα:
- **Μέσος όρος εμπειρία** περιέχει το εύρος ζώνης δικτύου όπου παραγωγικότητα των χρηστών δεν επηρεάζεται σημαντικά αλλά δεν αποκλείει περιστασιακές προβλήματα βίντεο ή ήχου. Το σύστημα είναι σε θέση να ανακτήσετε γρήγορα, να εκμεταλλευτείτε τη δυναμική λογική. Η προσπάθεια υπολογίζει το εύρος ζώνης δικτύου για να εξασφαλίσετε την ποιότητα της εμπειρίας χρήστη.
 - **Noticeable ζητήματα (σημείο αλλαγής)** περιέχει το εύρος ζώνης δικτύου όπου οι χρήστες ενδέχεται να παρατηρήσετε σημαντικά θέματα στην εμπειρία τους και τους παραγωγικότητα επηρεάζεται για μετρήσιμων χρονικές περιόδους. Σε αυτό το σημείο τους αλγορίθμους RDP είναι αγωνίζεται και δεν είναι δυνατό να εξασφαλίσετε του χρήστη την ποιότητα της εμπειρίας λόγω εύρος ζώνης δικτύου δεν επαρκεί.
 - **Προτείνεται** περιέχει το εύρος ζώνης δικτύου για καλή ή εξαιρετική εμπειρία. Είναι συνήθως ένα βήμα μεγαλύτερος από την τιμή στην αντίστοιχη στήλη **εμπειρία μέσο όρο** .
 - **Σημειώσεις** περιλαμβάνουν παρατηρήσεων και σχολίων.
 
| Έλεγχος                  | Μέσος όρος εμπειρία | Θέματα εμφανών (σημείο αλλαγής) | Εύρος ζώνης δικτύου συνιστάται | Σημειώσεις                                                              |
|-----------------------|--------------------|---------------------------------|-------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| Στέλεχος/μιγαδικού PPT | 10 MB/s             | 1 MB/s                           | > 10 MB/s, προτιμώμενες 100 MB/s    | Στις 1 MB/s χάνονται πολλές κινήσεις                                   |
| Απλή PPT            | 5 MB/s              | 256 KB/s                         | 10 MB/s                        | 256 KB/s στις διαφάνειες φορτίο με σημαντική καθυστέρηση                   |
| Internet Explorer     | 10 MB/s             | 1 MB/s                           | > 10 MB/s, προτιμώμενες 100 MB/s    | Στις 1 MB/s είναι θολό βίντεο στο web και με διακοπές, Γρήγορη κύλιση έχει προβλήματα |
| Απλή PDF            | 1 MB/s              | 256 KB/s                         | 5 MB/s                         | Στα 256 KB/s χρειάζονται κάποιος χρόνος για τη φόρτωση της σελίδας                       |
| Μεικτές PDF             | 1 MB/s             | 256 KB/s                         | 5 MB/s                         | Στα 256 KB/s στη σελίδα λαμβάνει ένα σημαντικό χρονικό διάστημα για τη φόρτωση    |
| Αναπαραγωγή βίντεο του Flash  | 10 MB/s             | 1 MB/s                           | > 10 MB/s, προτιμώμενες 100 MB/s    | Στις 1 MB/s είναι χαμηλή ανάλυση του βίντεο και χάνονται ορισμένα πλαίσια           |
| Απομακρυσμένη πληκτρολόγηση του Word    | 256 KB/s            | 128 KB/s                         | 1 MB/s                         | Στα 256 KB/s χρήστη ενδέχεται να παρατηρήσετε το χρονικό διάστημα μεταξύ πατήματα πλήκτρων             |

Για να υπολογιστεί το εύρος ζώνης δικτύου ανά χρήστη, δημιουργήστε ένα μείγμα από τα παραπάνω σενάρια και το αντίστοιχο τμήμα του εύρους ζώνης δικτύου απαιτείται. Επιλέξτε τον μεγαλύτερο αριθμό που απαιτείται για τα σενάρια. Καθώς οι χρήστες χρησιμοποιούν σχεδόν ποτέ το σύστημα από μόνο του, εξετάστε το ενδεχόμενο ορισμένες εγγυήσεις για τους χρήστες που εργάζονται ταυτόχρονα στο ίδιο δίκτυο.
     
## <a name="learn-more"></a>Μάθε περισσότερα
- [Εκτίμηση της χρήσης του εύρους ζώνης δικτύου Azure RemoteApp](remoteapp-bandwidth.md)

- [Azure RemoteApp - πώς εύρος ζώνης δικτύου και την ποιότητα της εμπειρία εργασίας μαζί;](remoteapp-bandwidthexperience.md)

- [Azure RemoteApp εύρος ζώνης δικτύου - γενικές οδηγίες (Εάν δεν μπορείτε να ελέγξετε τη δική σας)](remoteapp-bandwidthguidelines.md)