<properties
    pageTitle="Azure άδειες χρήσης RemoteApp | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς παραχώρησης πολλαπλών αδειών χρήσης λειτουργεί στο Azure RemoteApp."
    services="remoteapp"
    documentationCenter=""
    authors="lizap"
    manager="mbaldwin" />

<tags
    ms.service="remoteapp"
    ms.workload="compute"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="elizapo" />


# <a name="how-does-licensing-work-in-azure-remoteapp"></a>Πώς η παραχώρηση αδειών χρήσης λειτουργεί στο Azure RemoteApp;

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Ώστε να μπορείτε να έχετε ρυθμίσει υπηρεσία Azure RemoteApp, δημιουργούνται τα πρότυπα, και είστε έτοιμοι να δημοσιεύσετε εφαρμογές στους χρήστες σας. Αλλά εξακολουθεί να είναι ένα τελευταίο σημείο για να υπολογίσετε: παραχώρησης πολλαπλών αδειών χρήσης. Μόλις πώς λειτουργεί η άδεια εργασίας για RemoteApp και για τις εφαρμογές που μοιράζεστε στη RemoteApp;

Δεν απαιτεί RemoteApp οποιαδήποτε αδειών χρήσης των Windows ή CAL απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας. Στο πλάι RemoteApp ίδια αναλαμβάνει τη συνδρομή σας. (Επιλέξτε τις λεπτομέρειες της [τιμολόγησης προγράμματος](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp)).

Εάν χρησιμοποιείτε μία από τις εικόνες που περιλαμβάνεται στη συνδρομή σας, μπορείτε να κάνετε κοινή χρήση οποιαδήποτε από τις εφαρμογές που έχουν εγκατασταθεί σε αυτήν την εικόνα χωρίς να χρειάζεται ξεχωριστή άδεια χρήσης. Για παράδειγμα, εάν χρησιμοποιείτε το Windows Server 2012 R2 εικόνα προτύπου για να δημιουργήσετε τη συλλογή, μπορείτε να μοιραστείτε συστήματος κέντρο Endpoint Protection με τους χρήστες σας. Οι μόνες εξαιρέσεις σε αυτόν τον κανόνα είναι Office 365 ProPlus, το οποίο απαιτεί ξεχωριστή συνδρομή, και Office 2013, το οποίο δεν είναι δυνατό να χρησιμοποιηθούν από κοινού σε μια συλλογή παραγωγής.

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε την εικόνα προτύπου του Office 365 που παρέχεται με το RemoteApp, πρέπει να έχετε ένα *υπάρχον* πρόγραμμα του Office 365 ProPlus. Το ίδιο ισχύει για οποιαδήποτε εφαρμογή του Office 365 που μπορείτε να δημοσιεύσετε χρησιμοποιώντας ένα προσαρμοσμένο πρότυπο. Πρέπει να ενεργοποιήσετε τις εφαρμογές με το δικό σας συνδρομή. Αυτό ισχύει για τις συνδρομές τόσο δοκιμαστικής έκδοσης και επί πληρωμή. Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το Office 365 εικόνα προτύπου κατά τη διάρκεια της δοκιμαστικής έκδοσης, *και δεν έχετε ήδη μια συνδρομή*, μεταβείτε στη σελίδα του Office 365 για να [εγγραφείτε](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) για μια δοκιμαστική συνδρομή. Ανατρέξτε στο θέμα [με ποιον τρόπο RemoteApp και το Office συνεργάζεται;](remoteapp-o365.md) για περισσότερες πληροφορίες.

Εάν, κατά τη διάρκεια της δοκιμαστικής περιόδου, που δεν θέλετε να λάβετε μια δοκιμαστική συνδρομή στο Office 365, χρησιμοποιήστε το Office 2013 Professional Plus πρότυπο εικόνα που περιλαμβάνει RemoteApp. Αυτή η εικόνα προτύπου μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο για 30 ημέρες και δεν μπορεί να μετατραπεί σε μια συλλογή επί πληρωμή.

Για άλλες εφαρμογές, πρέπει να βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει την άδεια χρήσης για την κοινή χρήση της εφαρμογής.

Που έχει νόημα, σωστά; Μπορείτε να δημοσιεύσετε οποιαδήποτε εφαρμογή που είστε από το νόμο δικαιούνται να κάνετε κοινή χρήση. Και πρέπει να βεβαιωθείτε ότι πραγματικά έχουν δικαίωμα να κάνετε κοινή χρήση των προγραμμάτων.

Σημειώστε ότι δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια CAL ή πρόγραμμα χορήγησης πολλαπλών αδειών χρήσης σε μια συλλογή cloud. Μπορείτε *να* χρησιμοποιήσετε μια πρόγραμμα χορήγησης πολλαπλών αδειών χρήσης για να ενεργοποιήσετε τις εφαρμογές στη συλλογή σας υβριδική (εκτός γραφείου). Πρέπει απλώς να τις εγκαταστήσετε την εικόνα προτύπου από το μέσο ομαδική άδεια χρήσης. Ακολουθήστε τις πληροφορίες από τον προμηθευτή της εφαρμογής για να εγκαταστήσετε το άδειες χρήσης σε ένα περιβάλλον απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας.
