<properties 
    pageTitle="Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια συλλογή cloud Azure RemoteApp | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια ανάπτυξη του RemoteApp Azure που αποθηκεύει τα δεδομένα του Azure cloud." 
    services="remoteapp" 
    documentationCenter="" 
    authors="lizap" 
    manager="mbaldwin" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="remoteapp" 
    ms.workload="compute" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="elizapo"/>

# <a name="how-to-create-a-cloud-collection-of-azure-remoteapp"></a>Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια συλλογή cloud Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Υπάρχουν δύο είδη [Azure RemoteApp συλλογές](remoteapp-collections.md): 

- Cloud: πλήρως βρίσκεται στο Azure. Μπορείτε να επιλέξετε την αποθήκευση όλων των δεδομένων στο cloud (, ώστε μια συλλογή μόνο στο cloud) ή για να συνδεθείτε στη συλλογή ένα VNET και αποθήκευση δεδομένων εκεί.   
- Υβριδική: περιλαμβάνει ένα εικονικό δίκτυο για πρόσβαση στην εσωτερική εγκατάσταση - απαιτεί τη χρήση του Azure AD και ένα περιβάλλον υπηρεσίας καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης.

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης σας καθοδηγεί στη διαδικασία δημιουργίας μιας συλλογής cloud. Υπάρχουν τέσσερα βήματα: 

1.  Να δημιουργήσετε μια συλλογή Azure RemoteApp.
2.  Προαιρετικά, ρύθμιση παραμέτρων συγχρονισμού καταλόγου. Εάν χρησιμοποιείτε το Azure AD + υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, πρέπει να συγχρονίσετε τους χρήστες, επαφές και τους κωδικούς πρόσβασης από το καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης στο μισθωτή του Azure AD.
5.  Δημοσίευση εφαρμογών.
6.  Ρυθμίστε τις παραμέτρους πρόσβασης χρήστη.


**Πριν ξεκινήσετε**

Πρέπει να κάνετε τα εξής πριν από τη δημιουργία της συλλογής:

- [Εγγραφείτε](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/) για Azure RemoteApp. 
- Συλλογή πληροφοριών σχετικά με τους χρήστες που θέλετε να εκχωρήσετε πρόσβαση σε. Αυτό μπορεί να πληροφορίες λογαριασμού Microsoft ή πληροφορίες λογαριασμού υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για τους χρήστες.
- Αυτή η διαδικασία προϋποθέτει είστε είτε πρόκειται να χρησιμοποιήσετε μία από τις εικόνες των προτύπων που παρέχεται ως τμήμα της συνδρομής σας ή που έχετε ήδη αποστείλει την εικόνα του προτύπου που θέλετε να χρησιμοποιήσετε. Εάν θέλετε να αποστείλετε μια εικόνα διαφορετικό πρότυπο, μπορείτε να το κάνετε από τη σελίδα εικόνες των προτύπων. Απλώς κάντε κλικ στην επιλογή **Αποστολή μια εικόνα προτύπου** και ακολουθήστε τα βήματα στον οδηγό. 
- Θέλετε να χρησιμοποιήσετε το Office 365 ProPlus εικόνα; Ανατρέξτε στο θέμα πληροφορίες [εδώ](remoteapp-officesubscription.md).
- Θέλετε να παρέχετε προσαρμοσμένες εφαρμογές ή LOB προγράμματα; Δημιουργία μιας νέας [εικόνας](remoteapp-imageoptions.md) και χρησιμοποιήστε το στη συλλογή σας cloud.
- Να καταλάβετε εάν πρέπει να συνδεθείτε με μια VNET. Εάν επιλέξετε να συνδεθείτε με μια VNET, βεβαιωθείτε ότι πληροί τις [κατευθυντήριες γραμμές αλλαγής μεγέθους](remoteapp-vnetsizing.md) και ώστε να [μπορούν να συνδεθούν με RemoteApp](remoteapp-vnet.md). Δείτε το [άρθρο VNET σχεδιασμού ](remoteapp-planvnet.md)για περισσότερες πληροφορίες.
- Εάν χρησιμοποιείτε μια VNET, αποφασίστε εάν θέλετε να συμπεριλάβετε στον τομέα σας τοπική υπηρεσία καταλόγου Active Directory.

## <a name="step-1-create-a-cloud-collection---with-or-without-a-vnet"></a>Βήμα 1: Δημιουργία συλλογής cloud - με ή χωρίς μια VNET##


Χρησιμοποιήστε τα ακόλουθα βήματα για να **δημιουργήσετε μια συλλογή μόνο στο cloud**:

1. Στην πύλη διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα RemoteApp.
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία > Δημιουργία γρήγορης**.
3. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη συλλογή σας και επιλέξτε την περιοχή σας.
4. Επιλέξτε το πρόγραμμα που θέλετε να χρησιμοποιήσετε - τυπικά ή βασικές.
5. Επιλέξτε το πρότυπο που θα χρησιμοποιηθεί για αυτήν τη συλλογή. 

    **Συμβουλή:** Η συνδρομή σας για RemoteApp συνοδεύεται από [εικόνες των προτύπων](remoteapp-images.md) που περιέχουν Office 365 ή Office 2013 (για χρήση δοκιμαστικής έκδοσης) προγράμματα, ορισμένες δημοσιευτεί (όπως το Word) και άλλους έτοιμοι να δημοσιεύσετε. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε μια νέα [εικόνα](remoteapp-imageoptions.md) και να το χρησιμοποιήσετε στη συλλογή σας cloud.


1. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία RemoteApp συλλογής**.
    
    **Σημαντικό:** Μπορεί να χρειαστούν έως 30 λεπτά για την προμήθεια συλλογή σας.

Μετά τη δημιουργία συλλογής σας Azure RemoteApp, κάντε διπλό κλικ στο όνομα της συλλογής. Που θα εμφανιστεί η σελίδα **Γρήγορης εκκίνησης** - αυτό είναι όταν ολοκληρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων της συλλογής.

Χρησιμοποιήστε τα ακόλουθα βήματα για να δημιουργήσετε ένα **σύννεφο + VNET συλλογής**:

1. Στην πύλη διαχείρισης, μεταβείτε στη σελίδα Azure RemoteApp.
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **νέα** > **Δημιουργία με VNET**.
3. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη συλλογή.
4. Επιλέξτε το πρόγραμμα που θέλετε να χρησιμοποιήσετε - τυπικά ή βασικές.
5. Επιλέξτε το VNET που έχετε ήδη δημιουργήσει. Δεν γνωρίζετε πώς μπορείτε να κάνετε; Προς το παρόν, τα βήματα είναι στο θέμα [υβριδική](remoteapp-create-hybrid-deployment.md) .
6. Αποφασίστε αν θέλετε να συμμετάσχετε σε συλλογή σας στον τομέα σας. Εάν επιλέξετε Ναι, θα χρειαστεί να χρησιμοποιήσετε AD Connect για να ενσωματώσετε Azure AD και το περιβάλλον υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Που καλύπτεται στο παρακάτω στο **βήμα 2**.
6. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία RemoteApp συλλογής**.


## <a name="step-2-configure-active-directory-directory-synchronization-optional"></a>Βήμα 2: Ρύθμιση παραμέτρων συγχρονισμού καταλόγου Active Directory (προαιρετικά) ##

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία καταλόγου Active Directory, Azure RemoteApp απαιτεί συγχρονισμού καταλόγου ανάμεσα Azure Active Directory και του καταλόγου Active Directory εσωτερικής εγκατάστασης για να συγχρονίσετε τους χρήστες, επαφές και τους κωδικούς πρόσβασης στο μισθωτή του Azure Active Directory. Ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για Azure RemoteApp](remoteapp-ad.md) για το σχεδιασμό των πληροφοριών. Μπορείτε επίσης να μεταβείτε απευθείας στο [AD Connect](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2014/08/04/connecting-ad-and-azure-ad-only-4-clicks-with-azure-ad-connect/) για πληροφορίες.

## <a name="step-3-publish-apps"></a>Βήμα 3: Δημοσίευση εφαρμογών ##

Μια εφαρμογή Azure RemoteApp είναι η εφαρμογή ή το πρόγραμμα που παρέχετε στους χρήστες σας. Βρίσκεται στην εικόνα προτύπου έχετε αποστείλει για τη συλλογή. Όταν ένας χρήστης αποκτά πρόσβαση σε μια εφαρμογή, εμφανίζεται η εφαρμογή για να εκτελέσετε σε τοπικό περιβάλλον τους, αλλά πραγματικά εκτελείται σε μια εικονική μηχανή στο Azure. 

Πριν από τους χρήστες σας να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές, θα πρέπει να δημοσιεύσετε τις-δημοσίευση εφαρμογών σας επιτρέπει να οι χρήστες αποκτούν πρόσβαση στις εφαρμογές μέσω του προγράμματος-πελάτη απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας.
 
Μπορείτε να δημοσιεύσετε πολλές εφαρμογές στη συλλογή σας Azure RemoteApp. Από τη σελίδα δημοσίευσης, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημοσίευση** για να προσθέσετε ένα πρόγραμμα. Μπορείτε είτε να δημοσιεύσετε από το μενού **Έναρξη** της εικόνας πρότυπο ή καθορίζοντας τη διαδρομή στην εικόνα προτύπου για την εφαρμογή. Εάν επιλέξετε να προσθέσετε από το μενού **Έναρξη** , επιλέξτε την εφαρμογή για να δημοσιεύσετε. Εάν επιλέξετε να καταχωρήσετε τη διαδρομή προς την εφαρμογή, δώστε ένα όνομα για την εφαρμογή και τη διαδρομή προς όπου έχει εγκατασταθεί η εικόνα προτύπου.

## <a name="step-4-configure-user-access"></a>Βήμα 4: Ρύθμιση πρόσβασης των χρηστών ##

Τώρα που έχετε δημιουργήσει τη συλλογή σας, πρέπει να προσθέσετε τους χρήστες που θέλετε να έχετε τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε τον απομακρυσμένο πόρους. Εάν χρησιμοποιείτε την υπηρεσία καταλόγου Active Directory, οι χρήστες που παρέχετε πρόσβαση σε πρέπει να υπάρχει μισθωτή υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που σχετίζεται με τη συνδρομή που χρησιμοποιήσατε για να δημιουργήσετε αυτήν τη συλλογή.

1.  Από τη σελίδα γρήγορης εκκίνησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων πρόσβασης χρήστη**. 
2.  Εισαγάγετε το λογαριασμό εργασίας (από την υπηρεσία καταλόγου Active Directory) ή το λογαριασμό Microsoft που θέλετε να εκχωρήσετε πρόσβαση για.

    **Σημειώσεις:** 

    Βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε το “user@domain.com” μορφή.

    Εάν χρησιμοποιείτε Office 365 ProPlus στη συλλογή σας, πρέπει να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία καταλόγου Active Directory ταυτότητες για τους χρήστες σας. Αυτό σας βοηθά να επικυρώσετε παραχώρησης πολλαπλών αδειών χρήσης. 

3.  Αφού επικυρώνονται τους χρήστες, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα ##

Που είναι η κατάλληλη επιλογή-έχετε δημιουργήσει και αναπτύξει τη συλλογή cloud Azure RemoteApp με επιτυχία. Το επόμενο βήμα είναι να έχουν οι χρήστες σας, κάντε λήψη και εγκαταστήστε το πρόγραμμα-πελάτη απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας. Μπορείτε να βρείτε τη διεύθυνση URL για το πρόγραμμα-πελάτη στη σελίδα Azure RemoteApp γρήγορης εκκίνησης. Στη συνέχεια, έχουν οι χρήστες θα συνδέονται στο πρόγραμμα-πελάτη και αποκτήστε πρόσβαση στις εφαρμογές που δημοσιεύσατε.

### <a name="help-us-help-you"></a>Βοηθήστε μας να σας βοηθήσει να 
Γνωρίζατε ότι εκτός από χαρακτηρισμού σε αυτό το άρθρο και πραγματοποίηση σχόλια προς τα κάτω, κάτω από το στοιχείο, μπορείτε να κάνετε αλλαγές στο ίδιο το άρθρο; Κάτι που λείπουν; Κάποιο πρόβλημα; Να συντάξω κάτι που είναι απλώς σύγχυση; Κύλιση προς τα επάνω και κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία σε GitHub** για να κάνετε αλλαγές - αυτές να παραδίδεται στο μας για αναθεώρηση και, στη συνέχεια, αφού εγγραφή σε αυτά, θα δείτε τις αλλαγές και οι βελτιώσεις εδώ.