<properties 
    pageTitle="Συνήθεις Ερωτήσεις Azure RemoteApp | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε απαντήσεις στις πιο συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με το Azure RemoteApp." 
    services="remoteapp" 
    documentationCenter="" 
    authors="lizap" 
    manager="swadhwa" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="remoteapp" 
    ms.workload="compute" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="get-started-article" 
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="elizapo"/>

# <a name="azure-remoteapp-faq"></a>Συνήθεις Ερωτήσεις Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Έχουμε ακούσει από τις ακόλουθες ερωτήσεις σχετικά με το Azure RemoteApp. Έχετε άλλους χρήστες; Επισκεφθείτε τα [φόρουμ RemoteApp](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureRemoteApp) και επιτρέψτε μας γνωρίζετε τι πρέπει να γνωρίζω ή αναπτυσσόμενη λίστα ένα σχόλιο κάτω από.

## <a name="cant-find-what-youre-looking-for-have-a-question-we-didnt-answer"></a>Δεν μπορείτε να βρείτε αυτό που αναζητάτε; Έχετε κάποια ερώτηση, θα σας δεν απάντηση;
Εάν δεν μπορείτε να βρείτε τις πληροφορίες που χρειάζεστε ή που έχουν μια πρόσθετη ερώτηση που θα σας δεν που καλύπτεται από εδώ, μεταβείτε στο [φόρουμ Azure RemoteApp](http://aka.ms/araforum) και υποβάλετε την ερώτησή σας εκεί. Πάντα να προσθέσουμε περισσότερες απαντήσεις εδώ.

## <a name="what-is-azure-remoteapp"></a>Τι είναι το Azure RemoteApp; ##


- **Τι είναι το Azure RemoteApp;** RemoteApp είναι μια υπηρεσία Azure σάς βοηθά να παρέχουν ασφαλή, απομακρυσμένη πρόσβαση στις εφαρμογές από πολλές συσκευές διαφορετικό χρήστη. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με το [Azure RemoteApp](remoteapp-whatis.md).
- **Τι είναι οι επιλογές ανάπτυξης;** Υπάρχουν δύο είδη των συλλογών RemoteApp: cloud και υβριδικό. Μία που χρειάζεστε εξαρτάται από διάφορους παράγοντες, όπως το αν χρειάζεστε τομέα συμμετοχή. Αναφερθούμε όλες αυτές τις αποφάσεις [εδώ](remoteapp-collections.md).

## <a name="quick-tips-on-using-azure-remoteapp"></a>Γρήγορες συμβουλές σχετικά με τη χρήση Azure RemoteApp ##
- **Πόσος χρόνος μέχρι να είμαι αποσυνδεθεί; Πόσο χρόνο μπορώ να αδράνειας πριν να δω την εκκίνηση;** 4 ώρες. Εάν εσείς ή κάποιος από τους χρήστες σας είναι σε αδράνεια για 4 ώρες, που θα συνδεθείτε αυτόματα από το Azure RemoteApp. Δείτε τις άλλες προεπιλεγμένες ρυθμίσεις στο [Azure συνδρομής και όρια υπηρεσίας, όρια, και τους περιορισμούς](../azure-subscription-service-limits.md).
- **Μπορώ να δοκιμάσω αυτήν την υπηρεσία δωρεάν;** Ναι. Μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση είναι διαθέσιμη για 30 ημέρες. Μετά τη δοκιμαστική τελειώνει, που είναι δυνατή η μετάβαση σε ένα λογαριασμό επί πληρωμή (το οποίο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο παραγωγής) ή διακοπή της χρήσης της υπηρεσίας. Ξεκινήστε τη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση μεταβαίνοντας στο [portal.azure.com](http://portal.azure.com) - Δημιουργήστε μια νέα παρουσία του RemoteApp. Με τη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση, μπορείτε να δημιουργήσετε 2 παρουσίες RemoteApp με 10 χρήστες ανά παρουσία. Να θυμάστε ότι αυτή η δοκιμαστική έκδοση βρίσκονται μόνο για 30 ημέρες.
## <a name="azure-remoteapp-subscription-details"></a>Λεπτομέρειες συνδρομής Azure RemoteApp ##

- **Τι είναι τα όρια της υπηρεσίας;** Μπορείτε να μάθετε σχετικά με τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις και τα όρια υπηρεσίας του Azure RemoteApp στο [Azure συνδρομής και όρια υπηρεσίας, όρια, και τους περιορισμούς](../azure-subscription-service-limits.md). Επιτρέψτε μας γνωρίζετε αν έχετε περισσότερες ερωτήσεις.
- **Πόσους χρήστες πρέπει να έχουν;** Υπάρχει τουλάχιστον 20 χρηστών. Να επιτρέπεται να επαναλάβετε ότι για να είμαστε σαφείς super - η ελάχιστη ΤΙΜΉ είναι 20. Θα χρεώνεστε για 20. 
- **Πόσος χρόνος RemoteApp κόστος;** Ανατρέξτε στο θέμα [Azure RemoteApp τις τιμές λεπτομερειών ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp/).
- **Ένας τύπος συλλογής κοστίζει περισσότερο από ένα άλλο;** Ναι, είναι δυνατό, ανάλογα με τις απαιτήσεις σας συλλογή. Μια συλλογή υβριδική απαιτεί μια σύνδεση από το Azure RemoteApp με το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Εάν χρησιμοποιείτε μια υπάρχουσα διαδρομή VNET/Express, δεν υπάρχει χωρίς πρόσθετο κόστος. Αλλά, εάν χρησιμοποιείτε μια νέα VNET Azure και μια πύλη ή δρομολόγηση Express, που θα χρεωθεί για την [πύλη VPN](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) ή [Δρομολόγηση Express](https://azure.microsoft.com/pricing/details/expressroute/). Αυτό το κόστος (Λεπτομερής στις συνδέσεις) βρίσκεται επάνω από το μηνιαίο Azure RemoteApp κόστους.

## <a name="collections---whats-supported-which-should-you-use-and-others"></a>Συλλογές - τι υποστηρίζεται, που πρέπει να χρησιμοποιήσετε και άλλα άτομα
- **Υποστηρίζονται προσαρμοσμένης γραμμής-του-επιχειρησιακές εφαρμογές (LOB);** Ναι. Για να χρησιμοποιήσετε μια προσαρμοσμένη εφαρμογή Azure RemoteApp, δημιουργήστε ένα [προσαρμοσμένο πρότυπο εικόνα](remoteapp-create-custom-image.md)και, στη συνέχεια, στείλτε το στη συλλογή RemoteApp.
- **Θα μου προσαρμοσμένη εφαρμογή LOB λειτουργεί στο Azure RemoteApp;** Ο καλύτερος τρόπος για την εικόνα που είναι για να ελέγξετε το θέμα. Δείτε το [Κέντρο συμβατότητας απομακρυσμένης επιφάνειας Εργασίας](http://www.rdcompatibility.com/compatibility/default.aspx).
- **Ποια μέθοδο ανάπτυξης (cloud ή υβριδικό) είναι καλύτερη για την εταιρεία μου;** Συλλογές υβριδική παρέχουν την πιο ολοκληρωμένη εμπειρία εάν θέλετε πλήρη ενοποίηση με καθολικής σύνδεσης (SSO) και συνδεσιμότητας δικτύου ασφαλούς εσωτερικής εγκατάστασης. Συλλογές cloud παρέχουν μια ευέλικτη και εύκολο τρόπο για την απομόνωση ανάπτυξής σας με τη χρήση πολλών μεθόδων ελέγχου ταυτότητας. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με τις [Επιλογές ανάπτυξης](remoteapp-whatis.md).
- **Έχουμε SQL ή μια άλλη βάση δεδομένων είτε στην εσωτερική εγκατάσταση ή στο Azure. Ποιος τύπος ανάπτυξης πρέπει να χρησιμοποιήσουμε;** Αυτό εξαρτάται από πού βρίσκεται η βάση δεδομένων SQL ή παρασκηνίου. Εάν η βάση δεδομένων βρίσκεται σε ένα ιδιωτικό δίκτυο, χρησιμοποιήστε τη συλλογή υβριδική. Εάν η βάση δεδομένων είναι εκτεθειμένη στο Internet και επιτρέπει συνδέσεις για να συνδεθείτε με το πρόγραμμα-πελάτη, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη συλλογή cloud.
- **Τι γίνεται με αντιστοίχιση μονάδα δίσκου USB και σειριακή θύρα, κοινή χρήση του Προχείρου και ανακατεύθυνση εκτυπωτή;** Όλες αυτές οι δυνατότητες που υποστηρίζονται στο Azure RemoteApp. Κοινή χρήση και εκτυπωτή ανακατεύθυνση Πρόχειρου είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή. Μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με την ανακατεύθυνση [εδώ](remoteapp-redirection.md). 


## <a name="template-images"></a>Εικόνες των προτύπων
- **Μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα σύννεφο ή υπάρχουσα εικονική μηχανή ως πρότυπο για τη συλλογή RemoteApp μου;** Ναι! Μπορείτε να δημιουργήσετε μια εικόνα που βασίζεται σε μια Εικονική Azure, να χρησιμοποιήσετε μία από τις εικόνες που περιλαμβάνονται με τη συνδρομή σας ή να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη εικόνα. Ελέγξτε τις [Επιλογές εικόνας RemoteApp](remoteapp-imageoptions.md).


## <a name="network-options"></a>Επιλογές δικτύου
- **Η συλλογή υβριδική απαιτεί μια VNET. Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε το υπάρχον VNET;** Μπορείτε να κάνετε εάν η υπάρχουσα VNET είναι μια VNET Azure. Ανατρέξτε στο θέμα "βήμα 1: ρύθμιση του δικτύου σας εικονικού" στην [υβριδική συλλογής οδηγίες](remoteapp-create-hybrid-deployment.md) για περισσότερες πληροφορίες.
- **Μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα VNET με συλλογή cloud;** Στην πραγματικότητα, μπορείτε να. Ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μιας συλλογής cloud](remoteapp-create-cloud-deployment.md), ιδιαίτερα βήμα 1, για περισσότερες πληροφορίες.

## <a name="authentication-options"></a>Επιλογές ελέγχου ταυτότητας



- **Τον τρόπο με τον έλεγχο ταυτότητας; Ποιες από τις μεθόδους που υποστηρίζονται;** Στη συλλογή cloud υποστηρίζει λογαριασμούς Microsoft και λογαριασμοί Azure Active Directory, που είναι καθώς και λογαριασμών του Office 365. Η συλλογή υβριδική υποστηρίζει μόνο οι λογαριασμοί Azure Active Directory που έχουν συγχρονιστεί (χρησιμοποιώντας ένα εργαλείο όπως [Azure Active Directory Sync](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/09/16/azure-active-directory-sync-is-now-ga.aspx)) από μια ανάπτυξη του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory συγκεκριμένα, είτε συγχρονιστεί με την επιλογή συγχρονισμός κωδικού πρόσβασης ή να συγχρονιστεί με την Ομοσπονδία υπηρεσίες Active Directory Federation Services (AD FS) έχει ρυθμιστεί. Μπορείτε επίσης να ρυθμίσετε [Τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων (MFA)](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).

>[AZURE.NOTE]Οι χρήστες Azure Active Directory πρέπει να είναι από το μισθωτή που σχετίζεται με τη συνδρομή σας. (Μπορείτε να προβάλετε και να τροποποιήσετε τη συνδρομή σας στην καρτέλα **Ρυθμίσεις** στην πύλη. Ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή μισθωτή του Azure Active Directory που χρησιμοποιείται από RemoteApp](remoteapp-changetenant.md) για περισσότερες πληροφορίες.)

- **Γιατί δεν είναι δυνατή η παροχή πρόσβασης σε λογαριασμό του Azure Active Directory μου;** Οι χρήστες Azure Active Directory πρέπει να είναι από τον κατάλογο που σχετίζεται με τη συνδρομή σας. Μπορείτε να προβάλετε ή να τροποποιήσετε αυτόν τον κατάλογο στην καρτέλα ρυθμίσεις στην πύλη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή μισθωτή του Azure Active Directory που χρησιμοποιείται από RemoteApp](remoteapp-changetenant.md) .

## <a name="clients---what-device-can-i-use-to-access-azure-remoteapp"></a>Προγράμματα-πελάτες - συσκευή να χρησιμοποιήσω για να αποκτήσετε πρόσβαση Azure RemoteApp;
Μπορείτε να βρείτε πληροφορίες καλή προγράμματος-πελάτη, όπως τα βήματα για την εγκατάσταση του διαφορετικά προγράμματα-πελάτες κατά [την πρόσβαση σε εφαρμογές σας στο Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md).

- **Ποιες συσκευές και τα λειτουργικά συστήματα τις εφαρμογές προγράμματος-πελάτη υποστηρίζουν;**
Πρώτα, υπολογιστές και Tablet: 
    - Windows 10 (έκδοση preview προγράμματος-πελάτη)
    - Windows 8.1 και Windows 8
    - Windows 7 Service Pack 1
    - Mac OS X
    - Windows RT
    - Android στην αγορά
    - iPads και τα τηλέφωνα:
    - iPhone
    - Τηλέφωνο Android
    - Windows Phone
 
    [Κάντε λήψη](https://www.remoteapp.windowsazure.com/ClientDownload/AllClients.aspx) ενός προγράμματος-πελάτη του RemoteApp τώρα.
- **Υποστηρίζει Azure RemoteApp ασθενείς υπολογιστές-πελάτες;** Ναι, υποστηρίζονται οι παρακάτω ενσωματωμένο Windows λεπτό υπολογιστές-πελάτες:
    - Windows ενσωματωμένο τυπική 7
    - Windows ενσωματωμένο 8 τυπική
    - Windows ενσωματωμένο 8.1 κλάδο Pro
    - Για μεγάλες επιχειρήσεις IoT Windows 10

- **Ποια έκδοση του Windows Server υποστηρίζεται για το απομακρυσμένο Host περίοδο λειτουργίας επιφάνειας εργασίας (RDSH);** Windows Server 2012 R2.

## <a name="support-and-feedback"></a>Υποστήριξη και σχολίων


- **Τι είναι το πρόγραμμα υποστήριξης για RemoteApp;** Υποστήριξη για τη Διαχείριση χρεώσεων και συνδρομών παρέχεται δωρεάν. Τεχνική υποστήριξη είναι διαθέσιμη μέσω στα [προγράμματα Azure υπηρεσίας](https://azure.microsoft.com/support/plans/). Μπορείτε επίσης να λάβετε δωρεάν Κοινότητας υποστήριξη μέσω μας [φόρουμ συζήτησης Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=AzureRemoteApp). 
- **Πώς να υποβάλετε τα σχόλιά;** Επισκεφθείτε το [φόρουμ σχολίων](https://feedback.azure.com/forums/247748-azure-remoteapp/).
- **Ποιος μπορεί να να μιλήσετε για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure RemoteApp;** Εκτός από τα [φόρουμ συζήτησης](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=AzureRemoteApp), που είναι ένα καλό σημείο για να δημοσιεύσετε ερωτήσεις, μπορείτε να συνδέσετε το εβδομαδιαίο [Ask το webinar ειδικούς](https://azureinfo.microsoft.com/US-Azure-WBNR-FY15-11Nov-AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html), όπου, αναφερθούμε όλα τα πράγματα RemoteApp.
- **Τι γίνεται με τεκμηρίωση RemoteApp;** Είμαστε επομένως χαρούμε πολύ να σας ζητηθεί. Εκτός από το περιεχόμενο της Βοήθειας σε το σχέδιο πύλης Βοήθεια (απλώς κάντε κλικ στην επιλογή **?** σε οποιαδήποτε σελίδα στην πύλη), είναι διαθέσιμες για να μάθετε τα ακόλουθα άρθρα όλες οι πληροφορίες για RemoteApp:
    - **Γρήγορα αποτελέσματα:**
        - [Τι είναι το RemoteApp;](remoteapp-whatis.md)
        - [Τι περιέχει τις εικόνες των προτύπων RemoteApp;](remoteapp-images.md)
        - [Πώς λειτουργεί η παραχώρηση αδειών χρήσης;](remoteapp-licensing.md)
        - [Πώς RemoteApp και του Office λειτουργούν μαζί;](remoteapp-o365.md)
        - [Πώς λειτουργεί η ανακατεύθυνση στο RemoteApp](remoteapp-redirection.md);
    - **Ανάπτυξη:**
        - [Δημιουργήστε μια εικόνα προσαρμοσμένου προτύπου](remoteapp-create-custom-image.md)
        - [Δημιουργία συλλογής υβριδική](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
        - [Δημιουργία συλλογής cloud](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
        - [Ρύθμιση παραμέτρων του καταλόγου Azure Active Directory για RemoteApp](remoteapp-ad.md)
        - [Δημοσίευση της εφαρμογής RemoteApp](remoteapp-publish.md)
    - **Διαχείριση:**
        - [Προσθήκη χρηστών](remoteapp-user.md)
        - [Βέλτιστες πρακτικές για τη ρύθμιση των παραμέτρων και χρήση του RemoteApp](remoteapp-bestpractices.md)  

    Βίντεο! Έχουμε επίσης έναν αριθμό από βίντεο σχετικά με RemoteApp. Ορισμένες παρέχουν Εισαγωγή ([Εισαγωγή στο Azure RemoteApp](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/cloud-cover-ep-150-azure-remote-app-with-thomas-willingham-and-nihar-namjoshi/)), ενώ άλλοι θα σας καθοδηγήσουν ανάπτυξης ([Ανάπτυξη Cloud](https://www.youtube.com/watch?v=3NAv2iwZtGc&feature=youtu.be) και [υβριδική ανάπτυξη](https://www.youtube.com/watch?v=GCIMxPUvg0c&feature=youtu.be)). Δείτε τα!

 
### <a name="help-us-help-you"></a>Βοηθήστε μας να σας βοηθήσει να 
Γνωρίζατε ότι εκτός από χαρακτηρισμού σε αυτό το άρθρο και πραγματοποίηση σχόλια προς τα κάτω, κάτω από το στοιχείο, μπορείτε να κάνετε αλλαγές στο ίδιο το άρθρο; Κάτι που λείπουν; Κάποιο πρόβλημα; Να συντάξω κάτι που είναι απλώς σύγχυση; Κύλιση προς τα επάνω και κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία σε GitHub** για να κάνετε αλλαγές - αυτές να παραδίδεται στο μας για αναθεώρηση και, στη συνέχεια, αφού εγγραφή σε αυτά, θα δείτε τις αλλαγές και οι βελτιώσεις εδώ.
