<properties
   pageTitle="SQL Azure με Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε SQL Azure με Azure RemoteApp."
   services="remoteapp"
   documentationCenter=""
   authors="ericorman"
   manager="mbaldwin"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="remoteapp"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="compute"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="elizapo"/>

# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a>SQL Azure με Azure RemoteApp

> [AZURE.IMPORTANT]
> Azure RemoteApp είναι που έχουν καταργηθεί. Διαβάστε την [ανακοίνωση](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) για λεπτομέρειες.

Συχνά κατά την επιλογή οι πελάτες να φιλοξενήσετε τις εφαρμογές των Windows στο cloud με Azure RemoteApp θέλουν να κάνετε μετεγκατάσταση δεδομένων τους, όπως οι διακομιστές SQL στο cloud για μια ολόκληρη cloud ανάπτυξη. Αυτό σας επιτρέπει για ολόκληρο cloud φιλοξενούνται λύση με δυνατότητα πρόσβασης οποιαδήποτε στιγμή από οποιαδήποτε συσκευή οπουδήποτε χρησιμοποιώντας Azure RemoteApp. Παρακάτω υπάρχουν συνδέσεις και αναφορές μαζί με οδηγίες θα σας βοηθήσουν με αυτήν τη διαδικασία.  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a>Μετεγκατάσταση των δεδομένων σας SQL

Ξεκινήστε με [τη μετεγκατάσταση μιας βάσης δεδομένων SQL Server με βάση δεδομένων SQL Azure](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md). 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Azure RemoteApp
Φιλοξενία την εφαρμογή Windows στο Azure RemoteApp. Ακολουθεί ένα πολύ υψηλό επίπεδο βήμα προς βήμα:

1.     Δημιουργήστε το [πρότυπο Azure RemoteApp Εικονική](remoteapp-imageoptions.md). 
2.     Εγκατάσταση της εφαρμογής απαιτείται σε η Εικονική.
3.     Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής, ώστε να συνδέεται με το DB SQL και επιβεβαιώστε ότι λειτουργεί.
4.     Sysprep και τερματισμός λειτουργίας του Εικονική. Καταγραφή αυτό ως εικόνα για χρήση με το Azure. **Σημείωση:** Θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή είναι σε θέση να διατηρήσετε τις πληροφορίες σύνδεσης DB κατά τη διαδικασία sysprep. Εάν η εφαρμογή δεν είναι δυνατό να διατηρήσετε τις πληροφορίες σύνδεσης DB, που μπορεί να θέλετε να συμμετάσχουν τον προμηθευτή της εφαρμογής για να ελέγξετε πώς θα σας να καθορίσετε τη συμβολοσειρά σύνδεσης.
5.     Εισαγάγετε την προσαρμοσμένη εικόνα στη βιβλιοθήκη σας Azure RemoteApp, επιλέγοντας τη σωστή γεωγραφική θέση που βρίσκεται την ανάπτυξη SQL Azure. 
6.     Ανάπτυξη μιας συλλογής RemoteApp στο ίδιο κέντρο δεδομένων ως την ανάπτυξη SQL Azure χρησιμοποιώντας την παραπάνω πρότυπο και δημοσίευση της εφαρμογής. Ανάπτυξη Azure RemoteApp στο ίδιο κέντρο δεδομένων ως σας SQL Azure ανάπτυξης βοηθά βεβαιωθείτε ότι η πιο ασφαλής ταχύτητες σύνδεσης και να μειώσετε λανθάνοντος χρόνου. 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a>Θέματα ρύθμισης παραμέτρων εφαρμογής και SQL:
Υπάρχουν ορισμένα σημεία για να λάβετε υπόψη κατά τη χρήση του Azure SQL με RemoteApp:

Μάθετε [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ένα τείχος προστασίας βάσης δεδομένων Azure SQL](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md). Ένα απόσπασμα από το άρθρο μέλη, οι "αρχικά, όλη την πρόσβαση στο διακομιστή σας βάση δεδομένων SQL του Azure έχει αποκλειστεί από το τείχος προστασίας. Για να αρχίσετε να χρησιμοποιείτε το διακομιστή βάσης δεδομένων SQL Azure, πρέπει να μεταβείτε στην πύλη του κλασική και καθορίσετε μία ή περισσότερες κανόνες τείχους προστασίας του επιπέδου διακομιστή που επιτρέπουν την πρόσβαση σε διακομιστή βάσης δεδομένων SQL Azure. Χρησιμοποιήστε τους κανόνες τείχους προστασίας για να καθορίσετε ποιες περιοχές διευθύνσεων IP από το Internet επιτρέπονται και ή όχι Azure εφαρμογές να επιχειρήσετε να συνδεθείτε με το διακομιστή βάσης δεδομένων SQL Azure."

Επίσης, όταν ένας υπολογιστής επιχειρεί να συνδεθεί με το διακομιστή βάσης δεδομένων από το Internet, το τείχος προστασίας ελέγχει τη διεύθυνση IP προέλευσής της αίτησης σε σχέση με το πλήρες σύνολο επιπέδου διακομιστή και (εάν απαιτείται) κανόνες τείχους προστασίας επιπέδου βάσης δεδομένων. "Εάν η διεύθυνση IP της αίτησης είναι μέσα σε μία από τις περιοχές που καθορίζονται στους κανόνες τείχους προστασίας του επιπέδου διακομιστή, η σύνδεση παρέχεται με το διακομιστή βάσης δεδομένων SQL Azure." Ως εκ τούτου, θα σας να κάνετε χρήση των περιοχές διευθύνσεων IP και όχι απλώς διευθύνσεις IP μεμονωμένα προέλευσης.

Ακολουθήστε τις οδηγίες βήμα προς βήμα στο [τον τρόπο: ρύθμιση παραμέτρων τείχους προστασίας στη βάση δεδομένων SQL με την πύλη Azure](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) για να καθορίσετε την περιοχή διευθύνσεων IP. Όταν ρυθμίζετε τους κανόνες τείχους προστασίας SQL, πρέπει να δώσετε στην περιοχή IP του υποδικτύου που έχει καθοριστεί για τη συλλογή Azure RemoteApp. Αυτό θα πρέπει να επιτρέπουν τους διακομιστές ARA για να συνδεθείτε με το SQL DB, ακόμα και όταν αυτά θα έχουν δυναμικά που έχει εκχωρηθεί διευθύνσεις IP.

## <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων
Εάν την εμπειρία της χρησιμοποιώντας μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη φιλοξενείται στο Azure RemoteApp που συνδέεται με ένα SQL της βάσης δεδομένων όπου φιλοξενούνται σε Azure ή εσωτερικής εγκατάστασης είναι αργή ενδέχεται να υπάρχουν Μερικοί λόγοι για ποιο λόγο.  

- Λανθάνων χρόνος δικτύου από τη συσκευή σας για να Azure είναι υψηλή. Μετακίνηση στη σύνδεση καλύτερα και πιο ασφαλής δικτύου που μπορείτε να κάνετε για καλύτερες επιδόσεις. Χρησιμοποιήστε [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) ως γενικές εργαλείο για να ελέγξετε το λανθάνων χρόνος συσκευών στο κέντρο Azure δεδομένων.  
- Εφαρμογή προγράμματος-πελάτη που φιλοξενείται στο Azure RemoteApp είναι φόρτο. Επιλογή σε διαφορετικό πρόγραμμα χρεώσεων όπως χρέωση Premium βελτιώνουν τις επιδόσεις. Μια άλλη μυστικό είναι να παρακολουθείτε τους πόρους καταναλώνει την εφαρμογή σας: κατά τη διάρκεια μιας ενεργής περιόδου λειτουργίας, εκτελέστε μια ακολουθία πλήκτρων ctrl-alt-end το οποίο θα εκκίνηση οθόνης συσχετισμών Ασφαλείας, επιλέξτε Διαχείριση εργασιών και παρατηρήστε χρήσης πόρων για την εφαρμογή σας.
- SQL server φόρτο ή δεν βελτιστοποιηθεί. Ακολουθήστε τις οδηγίες SQL για την αντιμετώπιση προβλημάτων. 

