<properties
   pageTitle="Διαχείριση βάσεων δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL Azure | Microsoft Azure"
   description="Επισκόπηση της διαχείρισης βάσεων δεδομένων αποθήκη δεδομένων του SQL. Περιλαμβάνει εργαλεία διαχείρισης, DWUs κλιμάκωσης, αντιμετώπιση προβλημάτων και επιδόσεων επιδόσεις ερωτημάτων, τη δημιουργία πολιτικών καλή ασφαλείας και επαναφορά μιας βάσης δεδομένων από καταστροφή δεδομένων ή από μια μη διαθεσιμότητα τοπικές ρυθμίσεις."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="barbkess"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="08/16/2016"
   ms.author="barbkess;sonyama;"/>

# <a name="manage-databases-in-azure-sql-data-warehouse"></a>Διαχείριση βάσεων δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL Azure

Αποθήκη δεδομένων του SQL εκτελεί αυτόματα πολλές πτυχές της διαχείρισης τις βάσεις δεδομένων. Για παράδειγμα, για να περιορίσετε το μέγεθος των επιδόσεων μόνο πρέπει να προσαρμόσετε και πληρώνετε για το κατάλληλο επίπεδο πόρων υπολογισμού και, στη συνέχεια, σας επιτρέπουν να κάνετε όλες τις εργασίες της κλίμακας ανάληψη και κλίμακας πίσω αποθήκη δεδομένων του SQL. 

Θα αναμφίβολα θέλετε να παρακολουθείτε τον φόρτο εργασίας για να προσδιορίσετε τις ανάγκες σας επιδόσεων, καθώς και αντιμετώπιση προβλημάτων σε ερωτήματα μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης. Μπορείτε, επίσης, θα πρέπει να εκτελέσετε ορισμένες εργασίες ασφαλείας για τη Διαχείριση δικαιωμάτων για χρήστες και συνδέσεις.

Αυτή η επισκόπηση καλύπτει αυτά τα στοιχεία της διαχείρισης αποθήκη δεδομένων του SQL.

- Εργαλεία διαχείρισης
- Κλίμακα υπολογισμού
- Παύση και βιογραφικού σημειώματος
- Βέλτιστες πρακτικές επιδόσεων
- Παρακολούθηση ερωτήματος
- Ασφάλεια
- Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς

## <a name="management-tools"></a>Εργαλεία διαχείρισης

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια ποικιλία εργαλείων για τη Διαχείριση βάσεων δεδομένων στο αποθήκη δεδομένων του SQL. Κατά τη Διαχείριση βάσεων δεδομένων, θα μπορείτε να αναπτύξετε τις προτιμήσεις εργαλείο για κάθε τύπο εργασίας που πρέπει να εκτελέσετε.

### <a name="azure-portal"></a>Πύλη του Azure
Η [πύλη του Azure][] είναι μια πύλη που βασίζεται στο web όπου μπορείτε να δημιουργήσετε, ενημέρωση, και διαγραφή βάσεων δεδομένων και παρακολούθηση πόρων βάσης δεδομένων. Αυτό το εργαλείο είναι ιδανική είναι εάν μόλις ξεκινάτε με Azure, τη Διαχείριση ένα μικρό αριθμό των βάσεων δεδομένων αποθήκη δεδομένων, ή πρέπει να κάνετε γρήγορα κάτι.

Για να ξεκινήσετε με την πύλη του Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μιας αποθήκη δεδομένων του SQL (Azure πύλη)][].

### <a name="sql-server-data-tools-in-visual-studio"></a>Εργαλεία δεδομένων του SQL Server στο Visual Studio
[Εργαλεία δεδομένων του SQL Server][] (SSDT) στο Visual Studio, μπορείτε να συνδεθείτε, διαχείριση και αναπτύξτε τις βάσεις δεδομένων. Εάν είστε εξοικειωμένοι με το Visual Studio ή άλλα ενοποιημένα περιβάλλοντα ανάπτυξης (IDE) προγραμματιστή της εφαρμογής, δοκιμάστε να χρησιμοποιήσετε SSDT στο Visual Studio.

SSDT περιλαμβάνει Εξερεύνηση αντικείμενο του SQL Server που σας επιτρέπει να απεικονίσετε, συνδεθείτε και εκτέλεση δεσμών ενεργειών σε βάσεις δεδομένων της αποθήκη δεδομένων του SQL. Για να συνδεθείτε γρήγορα αποθήκη δεδομένων του SQL, μπορείτε απλώς να κλικ στο κουμπί **Άνοιγμα στο Visual Studio** στη γραμμή εντολών κατά την προβολή των λεπτομερειών της βάσης δεδομένων στην πύλη κλασική Azure.  

Για να ξεκινήσετε με SSDT στο Visual Studio, ανατρέξτε στο θέμα [Αποθήκη δεδομένων SQL Azure ερωτήματος με το Visual Studio][].

### <a name="command-line-tools"></a>Εργαλεία γραμμής εντολών
Εργαλεία της γραμμής εντολών είναι ιδανικά για την αυτοματοποίηση του φόρτους εργασίας.  PowerShell και sqlcmd είναι δύο εξαιρετική τρόπους για την αυτοματοποίηση διαδικασιών σας.  Συνιστάται να αυτά τα εργαλεία για τη διαχείριση μεγάλου αριθμού λογική διακομιστές και την ανάπτυξη αλλαγές πόρων σε ένα περιβάλλον παραγωγής, όπως τις απαραίτητες εργασίες μπορούν να δέσμης ενεργειών και, στη συνέχεια, αυτοματοποιημένη.

### <a name="dynamic-management-views"></a>Διαχείριση δυναμικών προβολών 

DMVs είναι το βούτυρο και προϊόντα αρτοποιίας της διαχείρισης αποθήκη δεδομένων του SQL. Σχεδόν όλες τις πληροφορίες που επιφανειών στην πύλη του βασίζεται σε DMVs. Για να δείτε μια λίστα με DMVs αποθήκη δεδομένων SQL, ανατρέξτε στο θέμα [προβολές συστήματος αποθήκη δεδομένων του SQL][].

Για να ξεκινήσετε, ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση "και" ερώτημα με sqlcmd][]και [Δημιουργία μιας βάσης δεδομένων (PowerShell)][].

## <a name="scale-compute"></a>Κλίμακα υπολογισμού

Στο αποθήκη δεδομένων του SQL, μπορείτε γρήγορα να κλιμάκωση επιδόσεων ανάληψη ή ξανά με αύξουσες ή φθίνουσες υπολογισμού πόρους CPU, μνήμης και το εύρος ζώνης εισόδου/εξόδου. Για να κλιμακωθεί επιδόσεων, μόνο που πρέπει να κάνετε είναι προσαρμόστε τον αριθμό των μονάδων αποθήκη δεδομένων (DWUs) που εκχωρεί αποθήκη δεδομένων του SQL για τη βάση δεδομένων. Αποθήκη δεδομένων του SQL κάνει την αλλαγή γρήγορα και χειρισμού όλες οι υποκείμενα αλλαγές υλικού ή λογισμικού.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την κλιμάκωση DWUs, ανατρέξτε στο θέμα [επιδόσεις κλίμακα][].

##  <a name="pause-and-resume"></a>Παύση και βιογραφικού σημειώματος

Για να αποθηκεύσετε κόστους, μπορείτε να παύση και συνέχιση υπολογισμού πόρους στην-ζήτηση. Για παράδειγμα, εάν δεν χρησιμοποιείτε τη βάση δεδομένων κατά τη διάρκεια της νύχτας και Σαββατοκύριακα, που μπορούν να το θέσετε σε παύση σε αυτές τις περιόδους και συνεχίσετε στη διάρκεια της ημέρας. Δεν θα χρεωθεί για DWUs ενώ βρίσκεται σε παύση τη βάση δεδομένων.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Παύση τον υπολογισμό][]και [τον υπολογισμό βιογραφικό σημείωμα][].

## <a name="performance-best-practices"></a>Βέλτιστες πρακτικές επιδόσεων

Όταν γρήγορα αποτελέσματα με μια νέα τεχνολογία, εντοπισμός οι συμβουλές και τεχνάσματα που λειτουργούν καλύτερα δεξιά από την αρχή μπορεί να εξοικονομήσετε πολύ χρόνο.  Θα βρείτε βέλτιστες πρακτικές σε όλο το πολλά από τα θέματα.

Για να δείτε μια σύνοψη τα πιο σημαντικά θέματα κατά την ανάπτυξη του φόρτου εργασίας σας, ανατρέξτε στο θέμα [Βέλτιστες πρακτικές αποθήκη δεδομένων SQL][].

## <a name="query-monitoring"></a>Παρακολούθηση ερωτήματος

Μερικές φορές ένα ερώτημα εκτελείται πολύ χρόνο, αλλά δεν είστε βέβαιοι ποιο είναι το πιθανώς ελαττωματικό. Αποθήκη δεδομένων του SQL έχει δυναμική Διαχείριση προβολών (DMVs) που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να υπολογίσετε ποιες ερωτήματος διαρκεί πολύ χρόνο. 

Για να βρείτε μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης ερωτημάτων, ανατρέξτε στο θέμα [Παρακολούθηση του φόρτου εργασίας σας με χρήση DMVs][].

## <a name="security"></a>Ασφάλεια

Για να διατηρήσετε ένα ασφαλές σύστημα, πρέπει να στην ειδοποίηση και να προστατευτείτε από οποιονδήποτε τύπο μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση. Ένα σύστημα ασφαλείας πρέπει να βεβαιωθείτε ότι είναι κανόνες τείχους προστασίας στη θέση έτσι ώστε μόνο εξουσιοδοτημένοι να συνδεθείτε διευθύνσεις IP. Χρειάζεται κατάλληλο έλεγχο ταυτότητας χρήστη διαπιστευτηρίων. Αφού ένας χρήστης έχει συνδεθεί με τη βάση δεδομένων, ο χρήστης πρέπει να έχει μόνο δικαιώματα για να εκτελέσετε έναν ελάχιστο αριθμό ενεργειών. Για να ασφαλίσετε δεδομένων, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κρυπτογράφηση. Είναι επίσης σημαντικό να έχουν τον έλεγχο και την παρακολούθηση, ώστε να μπορείτε να ανάκτηση συμβάντα εάν υπάρχει ύποπτη δραστηριότητα.

Για να μάθετε σχετικά με τη Διαχείριση ασφαλείας, κεφαλής πάνω από την [Επισκόπηση ασφαλείας][].

## <a name="backup-and-restore"></a>Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς

Αντιμετωπίζετε αξιόπιστη backps των δεδομένων σας είναι σημαντικά στοιχεία οποιαδήποτε βάση δεδομένων παραγωγής. Αποθήκη δεδομένων του SQL διατηρεί τα δεδομένα σας ασφαλή, αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας του ενεργού βάσεις δεδομένων σε τακτά χρονικά διαστήματα. Αυτά τα αντίγραφα ασφαλείας σάς επιτρέπουν να ανακτήσετε από τα σενάρια όπου έχετε καταστραφεί τα δεδομένα σας ή κατά λάθος αποτεθεί δεδομένων ή της βάσης δεδομένων σας.  Για το χρονοδιάγραμμα αντιγράφων ασφαλείας δεδομένων, πολιτικής διατήρησης και πώς μπορείτε να επαναφέρετε μια βάση δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά από στιγμιότυπο][].

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Χρήση καλή σχεδίαση βάσης δεδομένων αρχές θα είναι ευκολότερη για να διαχειριστείτε τις βάσεις δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL. Για να μάθετε περισσότερα, κεφαλής πάνω από για να την [Επισκόπηση ανάπτυξης][].

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Δημιουργήστε μια αποθήκη δεδομένων SQL (Azure πύλη)]: sql-data-warehouse-get-started-provision.md
[Δημιουργία βάσης δεδομένων (PowerShell)]: sql-data-warehouse-get-started-provision-powershell
[connection]: sql-data-warehouse-develop-connections.md
[Αποθήκη δεδομένων του ερωτήματος Azure SQL με το Visual Studio]: sql-data-warehouse-query-visual-studio.md
[Συνδεθείτε και ερωτήματος με sqlcmd]: sql-data-warehouse-get-started-connect-sqlcmd.md
[Επισκόπηση ανάπτυξης]: sql-data-warehouse-overview-develop.md
[Παρακολούθηση του φόρτου εργασίας σας με χρήση DMVs]: sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Παύση υπολογισμού]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Επαναφορά από στιγμιότυπο]: sql-data-warehouse-restore-database-overview.md
[Βιογραφικό σημείωμα υπολογισμού]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-performance-bk
[Κλίμακα επιδόσεων]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-performance-bk
[Επισκόπηση ασφαλείας]: sql-data-warehouse-overview-manage-security.md
[Βέλτιστες πρακτικές αποθήκη δεδομένων SQL]: sql-data-warehouse-best-practices.md
[Προβολές συστήματος αποθήκη δεδομένων του SQL]: sql-data-warehouse-reference-tsql-system-views.md

<!--MSDN references-->
[Εργαλεία δεδομένων του SQL Server]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx

<!--Other web references-->
[Πύλη του Azure]: http://portal.azure.com/
