   <properties
   pageTitle="Φόρτωση δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL Azure | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε τα συνηθισμένα σενάρια για τα δεδομένα κατά τη φόρτωση σε αποθήκη δεδομένων του SQL. Σε αυτούς περιλαμβάνονται χρησιμοποιώντας PolyBase, χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure, απλά αρχεία και αποστολής δίσκου. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε εργαλεία τρίτων κατασκευαστών."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="lodipalm"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="07/12/2016"
   ms.author="lodipalm;barbkess;sonyama"/>

# <a name="load-data-into-azure-sql-data-warehouse"></a>Φόρτωση δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL Azure

Μια σύνοψη των επιλογών σενάριο και συστάσεις για τη φόρτωση των δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL.

Το πιο δύσκολες τμήμα της φόρτωσης δεδομένων είναι συνήθως προετοιμασία των δεδομένων για τη φόρτωση. Azure απλοποιεί τη φόρτωση με χρήση του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure ως κοινά χώρος αποθήκευσης δεδομένων για πολλές από τις υπηρεσίες και χρησιμοποιώντας εργοστασίου δεδομένων Azure για να οργανώσετε επικοινωνίας και τα δεδομένα κίνηση μεταξύ των υπηρεσιών Azure. Αυτές οι διεργασίες είναι ενσωματωμένο PolyBase τεχνολογία η οποία χρησιμοποιεί μαζικά παράλληλη επεξεργασία (MPP) για τη φόρτωση δεδομένων παράλληλα από χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure στο αποθήκη δεδομένων του SQL. 

Για προγράμματα εκμάθησης που φορτώνονται δείγματα βάσεων δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Φόρτωση δείγματα βάσεων δεδομένων][].

## <a name="load-from-azure-blob-storage"></a>Φόρτωση από χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure
Ο πιο γρήγορος τρόπος για να εισαγάγετε δεδομένα στο αποθήκη δεδομένων του SQL είναι να χρησιμοποιήσετε PolyBase για τη φόρτωση των δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure. PolyBase χρησιμοποιεί σχεδίαση μαζικά παράλληλες επεξεργασίας (MPP) αποθήκη δεδομένων SQL για να φορτώσετε δεδομένα παράλληλα από χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure. Για να χρησιμοποιήσετε PolyBase, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εντολές T-SQL ή μια διοχέτευση Azure εργοστασίου δεδομένων.

### <a name="1-use-polybase-and-t-sql"></a>1. Χρησιμοποιήστε PolyBase και T-SQL

Σύνοψη φόρτωσης διαδικασία:

2. Μορφοποιήστε τα δεδομένα σας ως UTF-8, επειδή το PolyBase δεν υποστηρίζει τη συγκεκριμένη στιγμή UTF-16.
2. Μετακίνηση των δεδομένων σας με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure και αποθηκεύστε το σε αρχεία κειμένου.
3. Ρύθμιση παραμέτρων εξωτερικών αντικειμένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL για να ορίσετε τη θέση και τη μορφοποίηση των δεδομένων
4. Εκτέλεση εντολής T SQL για να φορτώσετε τα δεδομένα παράλληλα σε ένα νέο πίνακα βάσης δεδομένων.

<!-- 5. Schedule and run a loading job. --> 

Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [Φόρτωση δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure αποθήκη δεδομένων SQL (PolyBase)][].

### <a name="2-use-azure-data-factory"></a>2. εργοστασιακές Azure δεδομένων χρήσης

Για μια πιο απλά τρόπος για να χρησιμοποιήσετε PolyBase, μπορείτε να δημιουργήσετε μια διοχέτευση εργοστασίου δεδομένων Azure που χρησιμοποιεί PolyBase για τη φόρτωση των δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure στο αποθήκη δεδομένων του SQL. Αυτό είναι γρήγορη για ρύθμιση παραμέτρων του δεδομένου ότι δεν χρειάζεται να ορίσετε τα αντικείμενα T-SQL. Εάν χρειάζεστε ερώτημα για εξωτερικά δεδομένα χωρίς να τα εισαγάγετε, χρησιμοποιήστε T-SQL. 

Σύνοψη φόρτωσης διαδικασία:

2. Μορφοποιήστε τα δεδομένα σας ως UTF-8, επειδή το PolyBase δεν υποστηρίζει τη συγκεκριμένη στιγμή UTF-16.
2. Μετακίνηση των δεδομένων σας με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure και αποθηκεύστε το σε αρχεία κειμένου.
3. Δημιουργήστε μια διαδικασία Azure εργοστασίου δεδομένων για να ingest τα δεδομένα. Χρησιμοποιήστε την επιλογή PolyBase.
4. Προγραμματισμός και εκτελέστε τη διαδικασία.

Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [Φόρτωση δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure αποθήκη δεδομένων SQL (Azure εργοστασίου δεδομένων)][].


## <a name="load-from-sql-server"></a>Φόρτωση από SQL Server
Για να φορτώσετε δεδομένα από τον SQL Server για να αποθήκη δεδομένων του SQL μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες ενοποίησης (SSIS), μεταφορά αρχείων επίπεδο ή δίσκων αποστολής στη Microsoft. Ανάγνωση να δείτε μια σύνοψη των διαφορετικών φόρτωση διαδικασιών και συνδέσεις για προγράμματα εκμάθησης.

Για το σχεδιασμό μιας μετεγκατάστασης πλήρους δεδομένων από SQL Server στο αποθήκη δεδομένων του SQL, ανατρέξτε στο θέμα η [Επισκόπηση μετεγκατάστασης][]. 

### <a name="use-integration-services-ssis"></a>Χρήση των υπηρεσιών ενοποίησης (SSIS)
Εάν χρησιμοποιείτε ήδη πακέτων υπηρεσιών ενοποίησης (SSIS) για τη φόρτωση στο SQL Server, μπορείτε να ενημερώσετε τα πακέτα σας για να χρησιμοποιήσετε SQL Server ως προέλευσης και αποθήκη δεδομένων του SQL ως προορισμό. Αυτό είναι γρήγορο και εύκολο για να το κάνετε, και είναι μια καλή επιλογή αν δεν θέλετε να μετεγκαταστήσετε τη διαδικασία φόρτωσης για να χρησιμοποιήσετε δεδομένα ήδη στο cloud. Η ανταλλαγή είναι η φόρτωση θα είναι μικρότερη από τη χρήση PolyBase επειδή αυτό SSIS δεν εκτελεί η φόρτωση παράλληλα.

Σύνοψη φόρτωσης διαδικασία:

1. Αναθεωρήστε το πακέτο υπηρεσίες ενοποίησης στην οποία θα οδηγεί η παρουσία του SQL Server για την προέλευση και τη βάση δεδομένων αποθήκη δεδομένων του SQL για τον προορισμό.
2. Να μετεγκαταστήσετε το σχήμα αποθήκη δεδομένων του SQL, εάν δεν υπάρχει ήδη.
3. Αλλάξτε την αντιστοίχιση σε πακέτα σας χρησιμοποιήστε μόνο τους τύπους δεδομένων που υποστηρίζονται από αποθήκη δεδομένων του SQL.
3. Προγραμματισμός και να εκτελέσετε το πακέτο.

Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [Φόρτωση δεδομένων από SQL Server για να Azure SQL δεδομένων αποθήκης (SSIS)][].

### <a name="use-azcopy-recommended-for--10-tb-data"></a>Χρήση AZCopy (συνιστάται για τα δεδομένα < 10 TB)
Εάν το μέγεθος δεδομένων είναι < 10 TB, μπορείτε να εξαγάγετε τα δεδομένα από τον SQL Server σε επίπεδο αρχείων, να αντιγράψετε τα αρχεία με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε PolyBase για τη φόρτωση των δεδομένων στο αποθήκη δεδομένων του SQL

Σύνοψη φόρτωσης διαδικασία:

1. Χρησιμοποιήστε το βοηθητικό πρόγραμμα bcp γραμμής εντολών για να εξαγάγετε δεδομένα από SQL Server σε επίπεδο αρχείων.
2. Χρησιμοποιήστε το βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών AZCopy για να αντιγράψετε δεδομένα από αρχεία επίπεδο με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure.
3. Χρησιμοποιήστε PolyBase για τη φόρτωση στο αποθήκη δεδομένων του SQL.

Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [Φόρτωση δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure αποθήκη δεδομένων SQL (PolyBase)][].

### <a name="use-bcp"></a>Χρήση bcp
Εάν έχετε μια μικρή ποσότητα δεδομένων μπορείτε να χρησιμοποιήσετε bcp για τη φόρτωση απευθείας στο αποθήκη δεδομένων του SQL Azure.

Σύνοψη φόρτωσης διαδικασία:
1. Χρησιμοποιήστε το βοηθητικό πρόγραμμα bcp γραμμής εντολών για να εξαγάγετε δεδομένα από SQL Server σε επίπεδο αρχείων.
2. Χρησιμοποιήστε bcp για να φορτώσετε δεδομένα από το επίπεδο αρχείων απευθείας σε αποθήκη δεδομένων του SQL.

Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [Φόρτωση δεδομένων από SQL Server για να αποθήκη δεδομένων SQL Azure (bcp)][].


### <a name="use-importexport-recommended-for--10-tb-data"></a>Εισαγωγή/εξαγωγή χρήση (συνιστάται για τα δεδομένα > 10 TB)
Εάν το μέγεθος δεδομένων είναι > 10 TB και θέλετε να μετακινήσετε σε Azure, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε μας δίσκου αποστολής υπηρεσίας [Εισαγωγή/εξαγωγή][]. 

Σύνοψη των διαδικασία φόρτωσης
2. Χρησιμοποιήστε το βοηθητικό πρόγραμμα bcp γραμμής εντολών για να εξαγάγετε δεδομένα από SQL Server σε επίπεδο αρχείων οι δίσκων.
3. Αποστολή των δίσκων στη Microsoft.
4. Microsoft φορτώνει τα δεδομένα στην αποθήκη δεδομένων του SQL

## <a name="load-from-hdinsight"></a>Φόρτωση από το HDInsight
Αποθήκη δεδομένων του SQL υποστηρίζει τη φόρτωση δεδομένων από το HDInsight μέσω PolyBase. Η διαδικασία είναι η ίδια με τη φόρτωση των δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης Blob του Azure - χρήση PolyBase για σύνδεση με το HDInsight για τη φόρτωση των δεδομένων. 

### <a name="1-use-polybase-and-t-sql"></a>1. Χρησιμοποιήστε PolyBase και T-SQL

Σύνοψη φόρτωσης διαδικασία:

2. Μορφοποιήστε τα δεδομένα σας ως UTF-8, επειδή το PolyBase δεν υποστηρίζει τη συγκεκριμένη στιγμή UTF-16.
2. Μετακίνηση των δεδομένων σας με το HDInsight και αποθηκεύστε το σε αρχεία κειμένου, μορφή ORC ή Parquet.
3. Ρύθμιση παραμέτρων εξωτερικών αντικειμένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL για να ορίσετε τη θέση και τη μορφοποίηση των δεδομένων.
4. Εκτέλεση εντολής T SQL για να φορτώσετε τα δεδομένα παράλληλα σε ένα νέο πίνακα βάσης δεδομένων.

Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [Φόρτωση δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure αποθήκη δεδομένων SQL (PolyBase)][].

## <a name="recommendations"></a>Συστάσεις

Πολλοί από τους συνεργάτες μας έχουν τη φόρτωση λύσεις. Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στο θέμα μια λίστα με τους [συνεργάτες λύση][]. 

Εάν τα δεδομένα σας που προέρχονται από μια μη σχεσιακή προέλευση και θέλετε να το φορτώσετε στο αποθήκη δεδομένων του SQL θα πρέπει να μετατρέψετε σε γραμμές και στήλες πριν το φορτώσετε. Τα δεδομένα που έχουν μετατραπεί δεν πρέπει να είναι αποθηκευμένο σε μια βάση δεδομένων, αυτό μπορεί να αποθηκευτεί σε αρχεία κειμένου.

Δημιουργήστε στατιστικά στοιχεία που μόλις έχει φορτωθεί δεδομένων. Αποθήκη δεδομένων του SQL Azure κάνει δεν έχουν ακόμα υποστήριξη αυτόματη δημιουργία ή την αυτόματη ενημέρωση στατιστικά στοιχεία.  Για να λάβετε τις καλύτερες επιδόσεις από τα ερωτήματά σας, είναι σημαντικό να δημιουργήσετε στατιστικά στοιχεία σε όλες τις στήλες όλων των πινάκων μετά την πρώτη φόρτωσης ή προκύπτουν σημαντικές αλλαγές στα δεδομένα.  Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Στατιστικά στοιχεία][].


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Για περισσότερες συμβουλές ανάπτυξης, ανατρέξτε στο θέμα η [Επισκόπηση ανάπτυξης][].

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Φόρτωση δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure αποθήκη δεδομένων SQL (PolyBase)]: ./sql-data-warehouse-load-from-azure-blob-storage-with-polybase.md
[Φόρτωση δεδομένων από το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure αποθήκη δεδομένων SQL (Azure εργοστασίου δεδομένων)]: ./sql-data-warehouse-load-from-azure-blob-storage-with-data-factory.md
[Φόρτωση δεδομένων από SQL Server για να Azure SQL δεδομένων αποθήκης (SSIS)]: ./sql-data-warehouse-load-from-sql-server-with-integration-services.md
[Φόρτωση δεδομένων από SQL Server για να αποθήκη δεδομένων SQL Azure (bcp)]: ./sql-data-warehouse-load-from-sql-server-with-bcp.md
[Load data from SQL Server to Azure SQL Data Warehouse (AZCopy)]: ./sql-data-warehouse-load-from-sql-server-with-azcopy.md

[Φόρτωση δείγματα βάσεων δεδομένων]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[Επισκόπηση μετεγκατάστασης]: ./sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[λύση συνεργάτες]: ./sql-data-warehouse-partner-business-intelligence.md
[Επισκόπηση ανάπτυξης]: ./sql-data-warehouse-overview-develop.md
[Στατιστικά στοιχεία]: ./sql-data-warehouse-tables-statistics.md

<!--MSDN references-->

<!--Other Web references-->
[Εισαγωγή/εξαγωγή]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-import-export-service/
