<properties
   pageTitle="Χρήση του Power BI με αποθήκη δεδομένων του SQL | Microsoft Azure"
   description="Συμβουλές για χρήση του Power BI με αποθήκη δεδομένων του SQL Azure για την ανάπτυξη λύσεων."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="lodipalm"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="05/31/2016"
   ms.author="lodipalm;barbkess;sonyama"/>

# <a name="use-power-bi-with-sql-data-warehouse"></a>Χρήση του Power BI με αποθήκη δεδομένων του SQL
Ως με βάση δεδομένων SQL Azure SQL δεδομένων αποθήκης απευθείας σύνδεση επιτρέπει στο χρήστη να αξιοποιεί ισχυρή λογική προώθηση προς τα κάτω μαζί με τις δυνατότητες ανάλυσης του Power BI.  Με απευθείας σύνδεση, ερωτήματα αποστέλλονται πίσω σας αποθήκη δεδομένων του SQL Azure σε πραγματικό χρόνο κατά την Εξερεύνηση των δεδομένων.  Αυτό, σε συνδυασμό με την κλίμακα του αποθήκη δεδομένων του SQL, επιτρέπει στους χρήστες για να δημιουργήσετε δυναμικές αναφορές σε λεπτά έναντι terabytes των δεδομένων.  Επιπλέον, η εισαγωγή από το κουμπί Άνοιγμα στο Power BI επιτρέπει στους χρήστες να απευθείας σύνδεση Power BI για την αποθήκη δεδομένων του SQL χωρίς τη συλλογή πληροφοριών από άλλα τμήματα του Azure.

Κατά τη χρήση απευθείας σύνδεση επικοινωνήστε Σημείωση:

+ Καθορίστε το όνομα του διακομιστή πλήρως προσδιορισμένη κατά τη σύνδεση (δείτε παρακάτω για περισσότερες λεπτομέρειες)
+ Βεβαιωθείτε ότι έχουν ρυθμιστεί κανόνες τείχους προστασίας για τη βάση δεδομένων για να "Να επιτρέπεται η πρόσβαση σε υπηρεσίες Azure".
+ Κάθε ενέργεια όπως επιλέγοντας μια στήλη ή προσθήκη ενός φίλτρου θα απευθείας ερωτήματος αποθήκη δεδομένων
+ Τα πλακίδια ανανεώνονται περίπου κάθε 15 λεπτά (ανανέωση δεν χρειάζεται να προγραμματιστούν)
+ Ερωτήσεις και απαντήσεις δεν είναι διαθέσιμη για απευθείας σύνδεση συνόλων δεδομένων
+ Αλλαγές σχήματος είναι δεν εντοπιστεί αυτόματα
+ Όλα τα ερωτήματα απευθείας σύνδεση θα λήξει το χρονικό όριο μετά από 2 λεπτά

Αυτές οι περιορισμοί και σημειώσεις μπορεί να αλλάξει καθώς συνεχίζουμε να βελτιώνουμε το εμπειρίες. Βήματα για τη σύνδεση είναι λεπτομερώς πιο κάτω.  

## <a name="using-the-open-in-power-bi-button"></a>Χρησιμοποιώντας το κουμπί 'Άνοιγμα στο Power BI'
Ο ευκολότερος τρόπος για να μετακινηθείτε μεταξύ σας αποθήκη δεδομένων του SQL και του Power BI είναι με το κουμπί Άνοιγμα στο Power BI. Αυτό το κουμπί σάς επιτρέπει να απρόσκοπτα ξεκινήσετε να δημιουργείτε νέα πίνακες εργαλείων στο Power BI.  

1.  Για να ξεκινήσετε να μεταβείτε στην περίοδο λειτουργίας του αποθήκη δεδομένων του SQL στην πύλη κλασική Azure.
2.  Κάντε κλικ στο κουμπί 'Άνοιγμα στο Power BI'.
3.  Εάν δεν είναι δυνατή η είσοδός σας απευθείας, ή εάν δεν έχετε ένα λογαριασμό του Power BI, θα πρέπει να συνδεθείτε στο.  
4.  Που θα κατευθύνεται στη σελίδα σύνδεσης αποθήκη δεδομένων του SQL, με τις πληροφορίες από την αποθήκη δεδομένων του SQL εκ των προτέρων.
5.  Αφού εισαγάγετε τα διαπιστευτήριά σας θα είναι πλήρως συνδεδεμένοι σας αποθήκη δεδομένων του SQL.

## <a name="connecting-through-the-power-bi-portal"></a>Σύνδεση μέσω της πύλης του Power BI
Εκτός από χρησιμοποιώντας το κουμπί Άνοιγμα στο Power BI, οι χρήστες μπορούν να συνδεθείτε στο τους αποθήκη δεδομένων του SQL μέσω της πύλης Power BI.

1.  Κάντε κλικ στην επιλογή "Λήψη δεδομένων" στο κάτω μέρος του παραθύρου περιήγησης.
2.  Επιλέξτε 'Βάσεις δεδομένων'.
3.  Μία φορά στη σελίδα βάσεις δεδομένων, επιλέξτε 'Αποθήκη δεδομένων SQL Azure' και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή "Σύνδεση".
4.  Εισαγάγετε τις πληροφορίες σύνδεσης είναι απαραίτητο.  Μπορείτε να βρείτε το όνομα του διακομιστή και όνομα βάσης δεδομένων στην πύλη του Azure.
5.  Θα κατευθύνεται προς την κύρια σελίδα του Power BI και μετά τη σύνδεσή σας είναι μια νέα καταχώρηση στο πλαίσιο 'Σύνολα δεδομένων' θα εμφανίζεται με το όνομα της παρουσίας σας.  
6.   Μπορείτε να επιλέξετε το νέο σύνολο δεδομένων για να εξερευνήσετε όλους τους πίνακες και προβολές στη βάση δεδομένων σας. Επιλογή στήλης θα επιστρέψει ένα ερώτημα στην προέλευση, δυναμικά τη δημιουργία του visual. Αυτά τα οπτικά εφέ μπορούν να αποθηκευτούν σε μια νέα αναφορά και καρφιτσωμένες Επιστρέψτε στον πίνακα εργαλείων σας.

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[SQL Data Warehouse development overview]:  ./sql-data-warehouse-overview-develop/
[SQL Data Warehouse integration overview]:  ./sql-data-warehouse-overview-integration/

<!--MSDN references-->

<!--Other Web references-->
