<properties
   pageTitle="Μετεγκατάσταση των δεδομένων σας στο αποθήκη δεδομένων του SQL | Microsoft Azure"
   description="Συμβουλές για τη μετεγκατάσταση των δεδομένων σας σε αποθήκη δεδομένων του SQL Azure για την ανάπτυξη λύσεων."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="lodipalm"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="08/25/2016"
   ms.author="lodipalm;barbkess;sonyama"/>

# <a name="migrate-your-data"></a>Μετεγκατάσταση των δεδομένων σας
Δεδομένα μπορούν να μετακινηθούν από διαφορετικές προελεύσεις σε σας αποθήκη δεδομένων του SQL με μια ποικιλία εργαλεία.  Αντιγραφή ADF, SSIS και bcp να όλα χρησιμοποιηθεί για την επίτευξη αυτού του στόχου. Ωστόσο, όπως το ποσό των αυξήσεων δεδομένων θα πρέπει να σκεφτείτε διάσπαση της διαδικασίας μετεγκατάστασης δεδομένων σε βήματα. Αυτό σας δίνει την ευκαιρία να βελτιστοποίηση κάθε βήμα για επιδόσεις και για ανθεκτικότητα για να βεβαιωθείτε ότι μια μετεγκατάσταση ομαλή δεδομένων.

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει πρώτα τα σενάρια απλό μετεγκατάστασης ADF αντίγραφο, SSIS και bcp. Το, στη συνέχεια, ερευνήσει λίγο βαθύτερη πώς μπορεί να βελτιστοποιηθεί η μετεγκατάσταση.

## <a name="azure-data-factory-adf-copy"></a>Αντιγραφή Azure εργοστασίου δεδομένων (ADF)
[Αντιγραφή ADF][] αποτελεί μέρος του [Azure εργοστασίου δεδομένων][]. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ADF Αντιγραφή για να εξαγάγετε τα δεδομένα σας σε επίπεδο αρχείων που βρίσκονται σε τοπικού χώρου αποθήκευσης, σε απομακρυσμένα επίπεδο αρχεία που βρίσκονται στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure ή απευθείας σε αποθήκη δεδομένων του SQL.

Εάν τα δεδομένα σας ξεκινά σε επίπεδο αρχείων και, στη συνέχεια, θα πρέπει πρώτα να μεταφέρετε Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob πριν από την προετοιμασία μια φόρτωση στο αποθήκη δεδομένων του SQL. Όταν τα δεδομένα μεταφέρονται στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure μπορείτε να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε [ADF αντιγραφή][] ξανά για να προωθήσετε τα δεδομένα σε αποθήκη δεδομένων του SQL.

PolyBase παρέχει επίσης μια επιλογή υψηλών επιδόσεων για τη φόρτωση των δεδομένων. Ωστόσο, που σημαίνει χρησιμοποιώντας δύο εργαλεία αντί για ένα. Εάν χρειάζεστε τις καλύτερες επιδόσεις, χρησιμοποιήστε PolyBase. Εάν θέλετε μια εμπειρία μεμονωμένο εργαλείο (και τα δεδομένα δεν είναι πολύ μεγάλη) ADF είναι την απάντησή σας.

> [AZURE.NOTE] PolyBase απαιτεί τα αρχεία δεδομένων σας να είναι σε UTF-8. Πρόκειται για ADF αντίγραφο της προεπιλεγμένης κωδικοποίηση επομένως δεν υπάρχει τίποτα, προκειμένου να αλλάξετε. Αυτό είναι απλώς μια υπενθύμιση για να μην αλλάξετε την προεπιλεγμένη συμπεριφορά της αντιγραφής ADF.

Προχωρήστε επάνω στο ακόλουθο άρθρο ορισμένα εξαιρετική [δείγματα ADF][].

## <a name="integration-services"></a>Υπηρεσίες ενοποίησης ##
Υπηρεσίες ενοποίησης (SSIS) είναι ένα ισχυρά και ευέλικτα εξαγάγετε μετασχηματισμός και φόρτωση (ETL) εργαλείο που υποστηρίζει σύνθετες ροές εργασιών, μετασχηματισμό δεδομένων και διάφορες επιλογές φόρτωσης δεδομένων. Χρησιμοποιήστε SSIS για να απλοποιήσετε τη μεταφορά δεδομένων σε Azure ή ως μέρος μιας ευρύτερης μετεγκατάστασης.

> [AZURE.NOTE] SSIS να εξαγάγετε σε UTF-8 χωρίς το σημάδι σειρά byte στο αρχείο. Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτό πρέπει πρώτα να χρησιμοποιήσετε το στοιχείο που προέρχονται στήλης για να μετατρέψετε τα δεδομένα χαρακτήρα της ροής δεδομένων για να χρησιμοποιήσετε την 65001 κωδικοσελίδα UTF-8. Όταν οι στήλες έχουν μετατραπεί, εγγραφή των δεδομένων στον προσαρμογέα προορισμού επίπεδο αρχείο εξασφαλίζει ότι 65001 έχει οριστεί επίσης ως η κωδικοσελίδα για το αρχείο.

SSIS συνδέεται με αποθήκη δεδομένων του SQL, ακριβώς όπως είναι σε θέση να συνδεθεί σε μια ανάπτυξη του SQL Server. Ωστόσο, τις συνδέσεις σας θα πρέπει να χρησιμοποιείτε ένα πρόγραμμα διαχείρισης σύνδεσης ADO.NET. Θα πρέπει επίσης να χειριστείτε για να ρυθμίσετε το "Χρήση μαζικής εισαγωγής όταν είναι διαθέσιμες" ρύθμιση για να μεγιστοποιήσετε μεταγωγή. Ανατρέξτε στο άρθρο [ADO.NET προσαρμογέα προορισμού][] για να μάθετε περισσότερα σχετικά με αυτήν την ιδιότητα

> [AZURE.NOTE] Σύνδεση με αποθήκη δεδομένων του SQL Azure χρησιμοποιώντας OLEDB δεν υποστηρίζεται.

Επιπλέον, υπάρχει πάντα την πιθανότητα ένα πακέτο μπορεί να αποτύχει προθεσμία για θέματα δικτύου ή περιορισμού. Σχεδίαση πακέτων, ώστε να τους μπορεί να συνεχιστεί στο σημείο αποτυχίας, χωρίς επανάληψη που ολοκληρωθεί πριν από την αποτυχία της εργασίας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην [τεκμηρίωση SSIS][].

## <a name="bcp"></a>BCP
BCP είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής που έχει σχεδιαστεί για το επίπεδο αρχείο εισαγωγής και εξαγωγής δεδομένων. Ορισμένες μετασχηματισμό μπορεί να πραγματοποιηθεί κατά την εξαγωγή δεδομένων. Για να εκτελέσετε απλές μετασχηματισμοί Χρησιμοποιήστε ένα ερώτημα για να επιλέξετε και Μετασχηματισμός των δεδομένων. Μετά την εξαγωγή, το επίπεδο αρχείων μπορεί, στη συνέχεια, να μεταφερθεί απευθείας στο προορισμού τη βάση δεδομένων αποθήκη δεδομένων του SQL.

> [AZURE.NOTE] Συχνά, είναι καλή ιδέα να συμπύκνωση οι μετασχηματισμοί που χρησιμοποιείται κατά την εξαγωγή δεδομένων σε μια προβολή στο σύστημα προέλευσης. Αυτό εξασφαλίζει ότι διατηρείται η λογική και η διαδικασία είναι επαναλαμβανόμενο.

Πλεονεκτήματα της bcp είναι:

- Απλότητα. εντολές BCP είναι απλή για τη δημιουργία και εκτέλεση
- Διαδικασία φόρτωσης επιτρέψει εκ νέου την εκκίνηση. Μία φορά εξαγόμενα η φόρτωση μπορεί να εκτελεστεί οποιονδήποτε αριθμό φορών

Περιορισμοί της bcp είναι οι εξής:

- BCP λειτουργεί με πινακοποιημένες επίπεδο μόνο τα αρχεία. Δεν λειτουργεί με τα αρχεία όπως xml ή JSON
- BCP δεν υποστηρίζει την εξαγωγή σε UTF-8. Αυτό ενδέχεται να αποτρέπουν τη χρήση PolyBase σε bcp εξαγωγής δεδομένων
- Δυνατότητες μετασχηματισμού δεδομένων περιορίζονται μόνο στο στάδιο εξαγωγή και είναι απλή χαρακτήρα
- BCP δεν έχει προσαρμοστεί για να ισχυρό κατά τη φόρτωση δεδομένων μέσω του internet. Οποιαδήποτε αστάθεια δικτύου μπορεί να προκαλέσει ένα σφάλμα φόρτωσης.
- BCP εξαρτάται από το σχήμα που υπάρχουν στη βάση δεδομένων προορισμού πριν από τη φόρτωση

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση bcp για τη φόρτωση των δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL][].

## <a name="optimizing-data-migration"></a>Βελτιστοποίηση μετεγκατάστασης δεδομένων
Διαδικασία μετεγκατάστασης δεδομένων SQLDW μπορούν να αποτελεσματική αναλυθούν σε τρεις διακριτά βήματα:

1. Εξαγωγή των δεδομένων προέλευσης
2. Μεταφορά δεδομένων προς Azure
3. Φόρτωση σε τη βάση δεδομένων προορισμού SQLDW

Κάθε βήμα μπορεί να βελτιστοποιηθεί μεμονωμένα για να δημιουργήσετε μια διεργασία ισχυρό, εκ νέου επιτρέψει την εκκίνηση και είναι ανθεκτικά μετεγκατάστασης που πραγματοποιεί Μεγιστοποίηση απόδοσης σε κάθε βήμα.

## <a name="optimizing-data-load"></a>Βελτιστοποίηση φόρτωσης δεδομένων
Εξετάζοντας αυτά με αντίστροφη σειρά για μια στιγμή; ο πιο γρήγορος τρόπος για να φορτώσετε δεδομένων είναι μέσω PolyBase. Βελτιστοποίηση για μια διαδικασία φόρτωσης PolyBase τοποθετεί τις προϋποθέσεις στην τα προηγούμενα βήματα, ώστε να είναι καλύτερα να κατανοήσετε αυτό προκαταρκτικό. Είναι οι εξής:

1. Κωδικοποίηση των αρχείων δεδομένων
2. Μορφή αρχείων δεδομένων του
3. Θέση των αρχείων δεδομένων

### <a name="encoding"></a>Κωδικοποίηση
PolyBase απαιτεί αρχεία δεδομένων να είναι κωδικοποίηση UTF-8. Αυτό σημαίνει ότι κατά την εξαγωγή των δεδομένων σας αυτό πρέπει να συμφωνεί με αυτήν την απαίτηση. Εάν τα δεδομένα σας περιέχουν μόνο βασικές χαρακτήρων ASCII (δεν εκτεταμένη ASCII), στη συνέχεια, αυτές οι χάρτη απευθείας για τις τυπικές UTF-8 και μπορείτε δεν χρειάζεται να ανησυχείτε πάρα πολύ σχετικά με την κωδικοποίηση. Ωστόσο, εάν τα δεδομένα σας περιέχει ειδικούς χαρακτήρες όπως umlauts, τόνους ή σύμβολα ή τα δεδομένα σας υποστηρίζει μη Λατινική γλώσσες, στη συνέχεια, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι τα αρχεία σας εξαγωγή είναι σωστά κωδικοποίηση UTF-8.

> [AZURE.NOTE] BCP δεν υποστηρίζει την εξαγωγή δεδομένων σε UTF-8. Επομένως, η καλύτερη επιλογή είναι να χρησιμοποιήσετε υπηρεσίες ενοποίησης ή αντιγραφή ADF για την εξαγωγή δεδομένων. Αξίζει να παραπέμπουν σε ότι δεν απαιτείται το σημάδι σειρά byte UTF-8 (Προδιαγραφή) στο αρχείο δεδομένων.

Οποιαδήποτε αρχεία με κωδικοποίηση UTF-16 χρησιμοποιώντας θα χρειαστεί για εκ νέου εγγραφή ***εκ των προτέρων*** τη μεταφορά δεδομένων.

### <a name="format-of-data-files"></a>Μορφή αρχείων δεδομένων του
PolyBase υποδεικνύει μια γραμμή με σταθερό τερματισμού \n ή νέα γραμμή. Τα αρχεία δεδομένων σας πρέπει να συμφωνεί με αυτό το πρότυπο. Δεν υπάρχουν περιορισμοί για οποιαδήποτε συμβολοσειρά ή στήλη χαρακτήρες τερματισμού.

Θα πρέπει να ορίσετε κάθε στήλη στο αρχείο ως μέρος του εξωτερικού πίνακα στο PolyBase. Βεβαιωθείτε ότι όλες οι στήλες εξαγόμενα απαιτούνται και ότι οι τύποι συμμορφώνονται με τα απαιτούμενα πρότυπα.

Ανατρέξτε ξανά το [μετεγκατάσταση του σχήματος] άρθρο για λεπτομέρειες σχετικά με υποστηριζόμενους τύπους δεδομένων.

### <a name="location-of-data-files"></a>Θέση των αρχείων δεδομένων
Αποθήκη δεδομένων του SQL χρησιμοποιεί PolyBase για να φορτώσετε δεδομένα από το χώρο αποθήκευσης Blob του Azure αποκλειστική χρήση. Επομένως, τα δεδομένα πρέπει να έχει πρώτα μεταφερθεί στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob.

## <a name="optimizing-data-transfer"></a>Βελτιστοποίηση μεταφορά δεδομένων
Ένα από τα πιο αργές τμήματα της μετεγκατάστασης δεδομένων είναι η μεταφορά των δεδομένων σε Azure. Όχι μόνο εύρος ζώνης δικτύου μπορεί να είναι ένα ζήτημα αλλά επίσης αξιοπιστία δικτύου μπορεί να παρεμποδίσει προόδου. Από προεπιλογή τη μετεγκατάσταση δεδομένων στο Azure είναι μέσω του internet, ώστε να τις πιθανότητες μεταφοράς σφαλμάτων που προκύπτουν είναι αρκετά πιθανό. Ωστόσο, αυτά τα σφάλματα μπορεί να απαιτεί εκ νέου αποστολή στο σύνολο ή σε ένα τμήμα δεδομένων.

Ευτυχώς έχετε πολλές επιλογές για τη βελτίωση της ταχύτητας και ανθεκτικότητα αυτής της διαδικασίας:

### <a name="expressroute"></a>[ExpressRoute][]
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [ExpressRoute][] για να επιταχύνετε τη μεταφορά. [ExpressRoute][] σάς παρέχει μια σύνδεση ιδιωτικό να Azure, ώστε η σύνδεση δεν υπερβαίνει τα μέσω του δημόσιου internet. Με means δεν είναι υποχρεωτικά βήμα. Ωστόσο, αυτό θα βελτιώσει την απόδοση κατά την προώθηση δεδομένων σε Azure από μια εσωτερική ή εγκατάσταση από κοινού θέση.

Τα οφέλη της χρήσης [ExpressRoute][] είναι οι εξής:

1. Αυξημένη αξιοπιστία
2. Ταχύτερη ταχύτητα του δικτύου
3. Λανθάνων χρόνος κάτω δικτύου
4. μεγαλύτερη ασφάλεια δικτύου

[ExpressRoute][] είναι χρήσιμο για διάφορα σενάρια; όχι μόνο τη μετεγκατάσταση.

Θέλατε; Για περισσότερες πληροφορίες και τις τιμές, επισκεφθείτε την [τεκμηρίωση ExpressRoute][].

### <a name="azure-import-and-export-service"></a>Azure εισαγωγής και εξαγωγής υπηρεσίας
Azure εισαγωγής και εξαγωγής υπηρεσίας είναι μια διαδικασία μεταφοράς δεδομένων έχει σχεδιαστεί για μεγάλο (GB ++) για μαζική (TB ++) μεταφορές δεδομένων σε Azure. Αυτό περιλαμβάνει την εγγραφή των δεδομένων σας σε δίσκων και αποστολή τους σε ένα κέντρο δεδομένων Azure. Τα περιεχόμενα του δίσκου, στη συνέχεια, θα φορτώνεται σε αντικείμενα blob του Azure χώρου αποθήκευσης για λογαριασμό σας.

Μια προβολή υψηλού επιπέδου της διαδικασίας εισαγωγής εξαγωγής είναι ως εξής:

1. Ρύθμιση παραμέτρων ενός κοντέινερ χώρο αποθήκευσης Blob του Azure για τη λήψη των δεδομένων
2. Εξαγάγετε τα δεδομένα σας με τον τοπικό χώρο αποθήκευσης
2. Αντιγράψτε τα δεδομένα 3,5 ιντσών SATA II/III μονάδες σκληρού δίσκου με χρήση του [Azure εισαγωγής/εξαγωγής εργαλείου]
3. Δημιουργήστε μια εργασία εισαγωγής χρησιμοποιώντας τον Azure εισαγωγής και εξαγωγής υπηρεσίας που παρέχει τα αρχεία εγγραφών που παράγει [Azure εισαγωγής/εξαγωγής εργαλείου]
4. Αποστολή των δίσκων σας κέντρο δεδομένων στους οριζόμενους Azure
5. Τα δεδομένα σας μεταφέρονται σας κοντέινερ χώρο αποθήκευσης Blob του Azure
6. Φόρτωση των δεδομένων σε SQLDW με PolyBase

### <a name="azcopy-utility"></a>Βοηθητικό πρόγραμμα [AZCopy][]
Το βοηθητικό πρόγραμμα [AZCopy][] είναι ένα εξαιρετικό εργαλείο για γρήγορα τα δεδομένα σας μεταφέρονται στα αντικείμενα blob του Azure χώρου αποθήκευσης. Έχει σχεδιαστεί για μικρές (MB ++) για πολύ μεγάλο (GB ++) μεταφορές δεδομένων. [AZCopy] επίσης έχει σχεδιαστεί για να παρέχουν καλό είναι ανθεκτικά μετάδοσης κατά τη μεταφορά δεδομένων σε Azure και επομένως είναι ιδανική επιλογή για το βήμα μεταφορά δεδομένων. Μία φορά μεταφερθέντων μπορείτε να φορτώσετε τα δεδομένα χρησιμοποιώντας PolyBase σε αποθήκη δεδομένων του SQL. Μπορείτε επίσης να ενσωματώσετε AZCopy σε σας πακέτων SSIS χρησιμοποιώντας μια εργασία "Εκτέλεση διαδικασία".

Για να χρησιμοποιήσετε AZCopy θα πρέπει πρώτα να κάνετε λήψη και να το εγκαταστήσετε. Υπάρχει μια [έκδοση παραγωγής][] και [έκδοση προεπισκόπησης][] .

Για να αποστείλετε ένα αρχείο από το σύστημα αρχείων σας θα χρειαστείτε μια εντολή όπως τα παρακάτω:

```
AzCopy /Source:C:\myfolder /Dest:https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer /DestKey:key /Pattern:abc.txt
```

Μια σύνοψη υψηλού επιπέδου διαδικασία μπορεί να είναι:

1. Ρύθμιση παραμέτρων ενός κοντέινερ αντικειμένων blob Azure χώρου αποθήκευσης για τη λήψη των δεδομένων
2. Εξαγάγετε τα δεδομένα σας με τον τοπικό χώρο αποθήκευσης
3. AZCopy τα δεδομένα σας στο κοντέινερ χώρο αποθήκευσης Blob του Azure
4. Φόρτωση των δεδομένων στο SQL αποθήκη δεδομένων με χρήση PolyBase

Πλήρης τεκμηρίωση διαθέσιμες: [AZCopy][].

## <a name="optimizing-data-export"></a>Βελτιστοποίηση εξαγωγή δεδομένων
Εκτός από την εξασφάλιση ότι η εξαγωγή συμμορφώνεται με τις απαιτήσεις που από PolyBase να αναζήτηση για να βελτιστοποιήσετε την εξαγωγή των δεδομένων για να βελτιώσετε περαιτέρω τη διαδικασία.

> [AZURE.NOTE] Καθώς PolyBase απαιτεί τα δεδομένα να είναι σε μορφή UTF-8 δεν είναι πιθανό να χρησιμοποιείτε bcp για να εκτελέσετε την εξαγωγή δεδομένων. BCP δεν υποστηρίζει την εξαγωγή αρχείων δεδομένων σε UTF-8. SSIS ή αντιγραφή ADF είναι πολύ καλύτερα κατάλληλη επιλογή για να εκτελέσετε αυτό το είδος εξαγωγή δεδομένων.

### <a name="data-compression"></a>Συμπίεση δεδομένων
PolyBase να διαβάσετε gzip συμπιεσμένα δεδομένα. Εάν είστε σε θέση να συμπιέσετε τα δεδομένα σας σε αρχεία gzip θα μπορείτε να ελαχιστοποιήσετε την ποσότητα των δεδομένων που έχει τεθεί προωθηθεί μέσω του δικτύου.

### <a name="multiple-files"></a>Πολλαπλά αρχεία
Διάλυση μεγάλους πίνακες σε διάφορα αρχεία όχι μόνο συμβάλλει στη βελτίωση ταχύτητας εξαγωγή, σας βοηθά επίσης με μεταφορά re-startability και το συνολικό διαχειρισιμότητα στα δεδομένα του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure μία φορά. Μία από τις πολλές δυνατότητες όμορφες και του PolyBase είναι ότι θα διαβάσει όλα τα αρχεία μέσα σε ένα φάκελο και χειριστείτε την ως έναν πίνακα. Επομένως, είναι καλή ιδέα να απομονώσετε τα αρχεία για κάθε πίνακα στο δικό του φακέλου.

PolyBase υποστηρίζει επίσης μια δυνατότητα που είναι γνωστό ως "επαναλαμβανόμενες διέλευση φακέλου". Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα για να βελτιώσετε περαιτέρω την εταιρεία σας δεδομένων που έχουν εξαχθεί για τη βελτίωση της διαχείρισης των δεδομένων.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη φόρτωση των δεδομένων με PolyBase, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση PolyBase για τη φόρτωση των δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL][].


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη μετεγκατάσταση, ανατρέξτε στο θέμα [μετεγκατάσταση τη λύση να αποθήκη δεδομένων του SQL][].
Για περισσότερες συμβουλές ανάπτυξης, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση ανάπτυξης][].

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[AZCopy]: ../storage/storage-use-azcopy.md
[Αντιγραφή ADF]: ../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md 
[Δείγματα ADF]: ../data-factory/data-factory-samples.md
[ADF Copy examples]: ../data-factory/data-factory-copy-activity-tutorial-using-visual-studio.md
[Επισκόπηση ανάπτυξης]: sql-data-warehouse-overview-develop.md
[Μετεγκατάσταση τη λύση σας αποθήκη δεδομένων SQL]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[SQL Data Warehouse development overview]: sql-data-warehouse-overview-develop.md
[Χρησιμοποιήστε bcp για να φορτώσετε δεδομένα σε αποθήκη δεδομένων του SQL]: sql-data-warehouse-load-with-bcp.md
[Χρήση PolyBase για τη φόρτωση δεδομένων στο αποθήκη δεδομένων του SQL]: sql-data-warehouse-get-started-load-with-polybase.md


<!--MSDN references-->

<!--Other Web references-->
[Εργοστασιακές Azure δεδομένων]: http://azure.microsoft.com/services/data-factory/
[ExpressRoute]: http://azure.microsoft.com/services/expressroute/
[Τεκμηρίωση ExpressRoute]: http://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/

[έκδοση παραγωγής]: http://aka.ms/downloadazcopy/
[έκδοση προεπισκόπησης]: http://aka.ms/downloadazcopypr/
[ADO.NET προσαρμογέα προορισμού]: https://msdn.microsoft.com/library/bb934041.aspx
[Τεκμηρίωση SSIS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms141026.aspx
