<properties
   pageTitle="Φόρτο εργασίας αποθήκη δεδομένων"
   description="Αποθήκη δεδομένων SQL ελαστικότητας σάς επιτρέπει να μεγέθυνση, σμίκρυνση ή παύση power υπολογισμού, χρησιμοποιώντας μια κλίμακα ολισθαίνουσες μονάδων αποθήκη δεδομένων (DWUs). Σε αυτό το άρθρο εξηγεί τα μετρικά αποθήκη δεδομένων και πώς σχετίζονται DWUs. "
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="barbkess"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="07/25/2016"
   ms.author="barbkess;mausher;jrj;sonyama"/>


# <a name="data-warehouse-workload"></a>Φόρτο εργασίας αποθήκη δεδομένων
Ένα φόρτο εργασίας αποθήκη δεδομένων αναφέρεται σε όλες τις εργασίες που πραγματοποιούνται μέσα σε σχέση με μια αποθήκη δεδομένων. Το φόρτο εργασίας αποθήκη δεδομένων περιλαμβάνει όλη τη διαδικασία της φόρτωσης δεδομένων σε αποθήκη, εκτέλεση ανάλυσης και αναφοράς στην αποθήκη δεδομένων, διαχείριση δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων και εξαγωγή δεδομένων από την αποθήκη δεδομένων. Η βάθους και πλάτους του αυτά τα στοιχεία είναι συχνά ανάλογα με το επίπεδο λήξη αποθήκη δεδομένων.


## <a name="new-to-data-warehousing"></a>Νέα αποθήκευσης δεδομένων;
Μια αποθήκη δεδομένων είναι μια συλλογή δεδομένων που φορτώνεται από μία ή περισσότερες προελεύσεις δεδομένων και χρησιμοποιείται για την εκτέλεση εργασιών επιχειρηματικής ευφυΐας όπως ανάλυσης αναφοράς και τα δεδομένα.

Χώρους αποθήκευσης δεδομένων χαρακτηρίζονται από ερωτήματα που σάρωση μεγαλύτερους αριθμούς γραμμών, μεγάλες περιοχές των δεδομένων και ενδέχεται να επιστρέψει σχετικά μεγάλες αποτελέσματα για τους σκοπούς ανάλυσης και αναφοράς. Χώρους αποθήκευσης δεδομένων είναι επίσης που χαρακτηρίζεται από φορτία σχετικά μεγάλου όγκου δεδομένων έναντι μικρές επιπέδου συναλλαγής εισάγει/ενημερώσεις/διαγράφει.

- Μια αποθήκη δεδομένων λειτουργεί καλύτερα όταν τα δεδομένα αποθηκεύονται με τον τρόπο που βελτιώνει τις ερωτήματα που χρειάζεστε για να σαρώσετε μεγάλου αριθμού γραμμών ή των μεγάλων περιοχών δεδομένων. Αυτός ο τύπος σάρωση λειτουργεί καλύτερα όταν τα δεδομένα αποθηκεύονται και αναζήτηση κατά στήλες, όχι από τις γραμμές.

>[AZURE.NOTE] Το ευρετήριο columnstore στη μνήμη, το οποίο χρησιμοποιεί στηλών χώρο αποθήκευσης, παρέχει έως 10 x κέρδη συμπίεση και 100 x κέρδη απόδοσης ερωτήματος πάνω από παραδοσιακά δυαδικό δέντρα για δημιουργία αναφορών και τις αναλύσεις ερωτήματα. Θα σας εξετάστε το ενδεχόμενο ευρετήρια columnstore ως το πρότυπο για την αποθήκευση και σάρωση μεγάλου όγκου δεδομένων σε μια αποθήκη δεδομένων.

- Μια αποθήκη δεδομένων έχει διαφορετικές απαιτήσεις από ένα σύστημα που βελτιώνει τις για ηλεκτρονική συναλλαγή επεξεργασία Συναλλαγής. Το σύστημα Συναλλαγής έχει πολλές εισαγωγή, ενημέρωση και διαγραφή λειτουργίες. Αυτές οι λειτουργίες αναζήτηση σε συγκεκριμένες γραμμές στον πίνακα. Αναζητά πίνακα εκτέλεση καλύτερα όταν τα δεδομένα αποθηκεύονται σε, γραμμή προς γραμμή. Τα δεδομένα μπορούν να ταξινομηθούν και γρήγορη αναζήτηση με μια διαίρεση και Κατακτήστε προσέγγιση που ονομάζεται μια δυαδική αναζήτηση δέντρου ή btree.


## <a name="data-loading"></a>Φόρτωση δεδομένων
Φόρτωση δεδομένων είναι μεγάλο μέρος το φόρτο εργασίας αποθήκη δεδομένων. Επιχειρήσεις συνήθως διαθέτουν ένα απασχολημένο σύστημα Συναλλαγής που παρακολουθεί τις αλλαγές σε ολόκληρη την ημέρα όταν οι πελάτες δημιουργούν επιχειρηματικές συναλλαγές. Περιοδικά, συχνά τη νύχτα κατά τη διάρκεια μιας συντήρησης, οι συναλλαγές μετακινούνται ή αντιγράφονται στην αποθήκη δεδομένων. Όταν τα δεδομένα βρίσκονται στην αποθήκη δεδομένων, αναλυτές μπορούν να εκτελέσετε ανάλυση και λήψη αποφάσεων επιχειρήσεις στα δεδομένα.

- Στο παρελθόν, η διαδικασία για τη φόρτωση ονομάζεται ETL για εξαγωγή, το μετασχηματισμό και φόρτωση. Δεδομένα συνήθως πρέπει να είναι μετασχηματισμό, ώστε να είναι συνεπείς με άλλα δεδομένα στην αποθήκη δεδομένων. Στο παρελθόν, επιχειρήσεις χρησιμοποιείται αποκλειστικό ETL διακομιστές για την εκτέλεση των μετασχηματισμών. Τώρα, με η γρήγορη μαζικά παράλληλη επεξεργασία μπορεί να φορτώσετε πρώτα δεδομένα σε αποθήκη δεδομένων του SQL και, στη συνέχεια, εκτελέστε το μετασχηματισμοί. Αυτή η διαδικασία ονομάζεται απόσπασμα, φόρτωση και μετασχηματισμού (ELT) και γίνεται ένα νέο πρότυπο για το φόρτο εργασίας αποθήκη δεδομένων.

> [AZURE.NOTE] Με το SQL Server 2016, μπορείτε τώρα να εκτελέσετε ανάλυση σε πραγματικό χρόνο σε έναν πίνακα Συναλλαγής. Αυτό δεν αντικαθιστά την ανάγκη για μια αποθήκη δεδομένων για την αποθήκευση και ανάλυση δεδομένων, αλλά παρέχει έναν τρόπο για την εκτέλεση ανάλυσης σε πραγματικό χρόνο.

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a>Αναφορά και ανάλυση ερωτημάτων
Αναφορά και ανάλυση ερωτήματα συχνά κατηγοριοποιούνται σε μικρό, μεσαίο και μεγάλο που βασίζεται σε έναν αριθμό κριτηρίων, αλλά συνήθως βασίζονται στην ώρα. Σε περισσότερες χώρους αποθήκευσης δεδομένων, υπάρχει μια μεικτή φόρτο εργασίας γρήγορα εκτέλεσης έναντι μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης ερωτημάτων. Σε κάθε περίπτωση, είναι σημαντικό για να προσδιορίσετε αυτός ο συνδυασμός και για να καθορίσετε τη συχνότητα (ανά ώρα, την ημέρα, μήνα-τέλος, τρίμηνο-end και ούτω καθεξής). Είναι σημαντικό να κατανοήσετε ότι το φόρτο εργασίας μεικτές ερωτήματος, διαθέτοντας ταυτόχρονης εκτέλεσης, υποψήφιου πελάτη με την κατάλληλη δυνατότητα σχεδιασμό για μια αποθήκη δεδομένων.

- Χωρητικότητας μπορεί να είναι μια σύνθετη εργασία για ένα φόρτο εργασίας μεικτές ερωτήματος, ειδικά όταν χρειάζεστε ένα μεγάλο χρονικό διάστημα για να προσθέσετε δυναμικότητα προς την αποθήκη δεδομένων. Αποθήκη δεδομένων του SQL καταργεί το επείγον του χωρητικότητας δεδομένου ότι μπορείτε να μεγέθυνση και σμίκρυνση χωρητικότητα υπολογισμού οποιαδήποτε στιγμή και από το χώρο αποθήκευσης και χωρητικότητα υπολογισμού ανεξάρτητη έχουν μέγεθος.

### <a name="data-management"></a>Διαχείριση δεδομένων
Διαχείριση δεδομένων είναι σημαντικό, ιδίως όταν γνωρίζετε που ενδέχεται να εξαντλείται ο χώρος στο δίσκο στο άμεσο μέλλον. Χώρους αποθήκευσης δεδομένων διαιρέσετε συνήθως τα δεδομένα σε χαρακτηριστικό περιοχές, τα οποία αποθηκεύονται ως διαμερίσματα σε έναν πίνακα. Όλα τα προϊόντα που βασίζεται σε SQL Server σάς επιτρέπουν να μετακινήσετε τα διαμερίσματα και έξοδος από τον πίνακα. Αυτό partition εναλλαγή σάς επιτρέπει να μετακίνηση παλαιότερων δεδομένων σε λιγότερο ακριβή χώρου αποθήκευσης και διατηρήστε τα πιο πρόσφατα δεδομένα που είναι διαθέσιμα χώρου ηλεκτρονικής αποθήκευσης.

- Ευρετήρια Columnstore υποστηρίζει διαμερίσματα πίνακες. Για τα ευρετήρια columnstore, διαμερίσματα πίνακες που χρησιμοποιούνται για τη διαχείριση δεδομένων και αρχειοθέτησης. Για τους πίνακες που είναι αποθηκευμένα γραμμή προς γραμμή, τα διαμερίσματα έχουν μεγαλύτερη ρόλο στις επιδόσεις ερωτημάτων.  

- PolyBase ακούγεται σημαντικό ρόλο στη διαχείριση των δεδομένων. Χρήση PolyBase, έχετε την επιλογή για να αρχειοθετήσετε παλαιότερα δεδομένα με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob Hadoop ή Azure.  Αυτή η δυνατότητα παρέχει πολλές επιλογές δεδομένου ότι τα δεδομένα είναι ακόμη online.  Μπορεί να χρειαστεί περισσότερος χρόνος για να ανακτήσετε δεδομένα από Hadoop, αλλά η ανταλλαγή του χρόνου ανάκτησης μπορεί να αντισταθμίσουν το κόστος χώρου αποθήκευσης.

### <a name="exporting-data"></a>Εξαγωγή δεδομένων
Είναι ένας τρόπος για να κάνετε διαθέσιμη για αναφορές και ανάλυση δεδομένων για την αποστολή δεδομένων από την αποθήκη δεδομένων στους διακομιστές αποκλειστικός για την εκτέλεση αναφορών και ανάλυση. Αυτοί οι διακομιστές ονομάζονται marts δεδομένων. Για παράδειγμα, που θα μπορούσε να προ-επεξεργασία δεδομένων αναφοράς και, στη συνέχεια, να το εξαγάγετε από αποθήκη δεδομένων σε πολλούς διακομιστές όλο τον κόσμο, ώστε να είναι ευρέως διαθέσιμη για τους πελάτες και τους αναλυτές.

- Για τη δημιουργία αναφορών, κάθε νύχτα θα μπορούσε να συμπληρώσετε μόνο για ανάγνωση τους διακομιστές αναφοράς με ένα στιγμιότυπο των ημερήσιων δεδομένων. Το αποτέλεσμα είναι υψηλότερο εύρος ζώνης για τους πελάτες σας κατά τη μείωση του υπολογισμού αναγκών πόρων σε αποθήκη δεδομένων. Από μια πτυχή ασφαλείας, marts δεδομένων σάς επιτρέπουν να μειώσετε τον αριθμό των χρηστών που έχουν πρόσβαση στην αποθήκη δεδομένων.
- Για ανάλυση, μπορείτε να δημιουργήσετε έναν κύβο ανάλυσης σε αποθήκη δεδομένων και εκτέλεση ανάλυσης σε σχέση με την αποθήκη δεδομένων, ή προ-επεξεργασία δεδομένων και το εξαγάγετε σε διακομιστή ανάλυσης για περαιτέρω ανάλυση.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Τώρα που γνωρίζετε λίγο σχετικά με την αποθήκη δεδομένων του SQL, μάθετε πώς μπορείτε να γρήγορη [Δημιουργία μιας αποθήκη δεδομένων του SQL][] και [φορτώστε το δείγμα δεδομένων][].

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[φόρτωση του δείγματος δεδομένων]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[Δημιουργήστε μια αποθήκη δεδομένων SQL]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
