<properties
   pageTitle="Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας αποθήκη δεδομένων του SQL | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε σχετικά με την αποθήκη δεδομένων του SQL αντίγραφα ασφαλείας ενσωματωμένη βάσης δεδομένων που σας επιτρέπουν να επαναφέρετε μια αποθήκη δεδομένων του SQL Azure σε ένα σημείο επαναφοράς ή διαφορετική γεωγραφική περιοχή."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter=""
   authors="lakshmi1812"
   manager="barbkess"
   editor="monicar"/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="10/06/2016"
   ms.author="lakshmir;barbkess"/>

# <a name="sql-data-warehouse-backups"></a>Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας αποθήκη δεδομένων του SQL

Αποθήκη δεδομένων του SQL προσφέρει τοπικούς και γεωγραφική αντίγραφα ασφαλείας ως μέρος της τις δυνατότητες δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας αποθήκη δεδομένων. Αυτά περιλαμβάνουν Azure χώρο αποθήκευσης Blob στιγμιότυπα και παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης. Χρησιμοποιήστε αντίγραφα ασφαλείας αποθήκη δεδομένων για να επαναφέρετε την αποθήκη δεδομένων σε ένα σημείο επαναφοράς στην κύρια περιοχή ή επαναφορά σε διαφορετική γεωγραφική περιοχή. Σε αυτό το άρθρο εξηγεί τις λεπτομέρειες της αντίγραφα ασφαλείας σε αποθήκη δεδομένων του SQL.

## <a name="what-is-a-data-warehouse-backup"></a>Τι είναι ένα αντίγραφο ασφαλείας αποθήκη δεδομένων;

Ένα αντίγραφο ασφαλείας αποθήκη δεδομένων είναι τα δεδομένα που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να επαναφέρετε μια αποθήκη δεδομένων σε μια συγκεκριμένη ώρα.  Επειδή το αποθήκη δεδομένων του SQL είναι κατανεμημένες συστήματος, ένα αντίγραφο ασφαλείας αποθήκη δεδομένων αποτελείται από πολλά αρχεία που είναι αποθηκευμένα σε αντικείμενα BLOB Azure. 

Αντίγραφα ασφαλείας βάσης δεδομένων είναι ουσιαστικό μέρος της στρατηγικής οποιαδήποτε επιχειρήσεις συνέχειας και καταστροφή ανάκτησης, επειδή αυτές Προστατεύστε τα δεδομένα σας από καταστροφή έγιναν κατά λάθος ή διαγραφή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση επιχειρηματικές συνέχειας](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).

## <a name="data-redundancy"></a>Πλεονάζοντα δεδομένα

Αποθήκη δεδομένων του SQL προστατεύει τα δεδομένα σας κατά την αποθήκευση των δεδομένων σας στο χώρο αποθήκευσης Premium Azure τοπικά πλεονάζοντα (LRS). Αυτή η δυνατότητα αποθήκευσης Azure αποθηκεύει πολλά σύγχρονη αντίγραφα των δεδομένων στο κέντρο τοπικών δεδομένων για να εξασφαλίσετε προστασία διαφανή δεδομένων, εάν υπάρχουν μεταφρασμένα αποτυχίες. Πλεονάζοντα δεδομένα εξασφαλίζει ότι τα δεδομένα σας κατά την υποδομή θέματα όπως αποτυχίες δίσκου. Πλεονάζοντα δεδομένα εξασφαλίζει αδιάκοπη με μια ανοχή και την υποδομή ιδιαίτερα διαθέσιμη.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με:

- Azure Premium χώρο αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στο χώρο αποθήκευσης Premium Azure](../storage/storage-premium-storage.md).
- Τοπικά πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Azure αναπαραγωγής](../storage/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).


## <a name="azure-storage-blob-snapshots"></a>Azure στιγμιότυπα χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob

Ως ένα πλεονέκτημα της χρήσης αποθήκευσης Premium Azure, αποθήκη δεδομένων του SQL χρησιμοποιεί Azure χώρο αποθήκευσης Blob στιγμιότυπα για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας τοπικά αποθήκη δεδομένων. Μπορείτε να επαναφέρετε μια αποθήκη δεδομένων σε ένα σημείο επαναφοράς στιγμιότυπο. Στιγμιότυπα τουλάχιστον κάθε οκτώ ώρες έναρξης και είναι διαθέσιμες για επτά ημέρες.  

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με:

- Στιγμιότυπα αντικειμένων blob του Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ενός στιγμιοτύπου blob](../storage/storage-blob-snapshots.md).


## <a name="geo-redundant-backups"></a>Παν πλεονάζοντα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας

Κάθε 24 ώρες, αποθήκη δεδομένων του SQL αποθηκεύει αποθήκη πλήρους δεδομένων σε τυπική χώρο αποθήκευσης. Αποθήκη δεδομένων πλήρους δημιουργείται ώστε να ταιριάζει με την ώρα της τελευταίας το στιγμιότυπο. Η τυπική αποθήκευσης ανήκει σε ένα λογαριασμό παν πλεονάζοντα χώρου αποθήκευσης με πρόσβαση για ανάγνωση (RA-Εξοπλισμό). Η δυνατότητα αποθήκευσης Azure RA-Εξοπλισμό αναπαράγει τα αρχεία αντιγράφων ασφαλείας σε ένα [Κέντρο δεδομένων ζεύγη](../best-practices-availability-paired-regions.md). Αυτό αναπαραγωγής παν εξασφαλίζει ότι μπορείτε να τον επαναφέρετε αποθήκη δεδομένων σε περίπτωση που δεν είναι δυνατό να αποκτήσετε πρόσβαση τα στιγμιότυπα στην κύρια περιοχή σας. 

Αυτή η δυνατότητα είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή. Εάν δεν θέλετε να χρησιμοποιήσετε παν πλεονάζοντα αντίγραφα ασφαλείας, μπορείτε να επιλέξετε. 

>[AZURE.NOTE] Azure χώρο αποθήκευσης, της όρο *αναπαραγωγής* αναφέρεται αντιγραφή αρχείων από μια θέση σε μια άλλη. Αναφέρεται διατήρηση σε πολλά δευτερεύοντα βάσεις δεδομένων που συγχρονίζονται με μια κύρια βάση δεδομένων του SQL *Αναπαραγωγή βάσης δεδομένων* . 

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με:
- Παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Azure αναπαραγωγής](../storage/storage-redundancy.md).
- RA Εξοπλισμό χώρο αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [πρόσβαση για ανάγνωση παν πλεονάζοντα αποθήκευσης](../storage/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).

## <a name="data-warehouse-backup-schedule-and-retention-period"></a>Χρονοδιάγραμμα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας αποθήκη δεδομένων και περίοδος διατήρησης

Αποθήκη δεδομένων του SQL δημιουργεί στιγμιότυπα σε χώρους αποθήκευσης σας online δεδομένων κάθε τεσσάρων έως οκτώ ώρες και διατηρεί κάθε στιγμιότυπο για επτά ημέρες. Μπορείτε να επαναφέρετε βάση δεδομένων με σύνδεση σε ένα από τα σημεία επαναφοράς τις τελευταίες επτά ημέρες. 

Για να δείτε όταν ξεκινήσει η τελευταία στιγμιότυπου, εκτελέστε αυτό το ερώτημα σε σας online αποθήκη δεδομένων του SQL. 

```sql
select top 1 *
from sys.pdw_loader_backup_runs 
order by run_id desc;
```

Εάν θέλετε να διατηρήσετε ένα στιγμιότυπο για περισσότερο από επτά ημέρες, μπορείτε να επαναφέρετε ένα σημείο επαναφοράς σε νέα αποθήκη δεδομένων. Αφού ολοκληρωθεί η επαναφορά, αποθήκη δεδομένων του SQL ξεκινά τη δημιουργία στιγμιότυπα στη νέα αποθήκη δεδομένων. Εάν δεν μπορείτε να κάνετε αλλαγές σε νέα αποθήκη δεδομένων, τα στιγμιότυπα παραμείνει κενό και, επομένως, το κόστος στιγμιότυπο είναι ελάχιστη. Μπορείτε, επίσης, να διακόψετε τη βάση δεδομένων για να αποτρέψετε τη δημιουργία στιγμιότυπα αποθήκη δεδομένων του SQL.


### <a name="what-happens-to-my-backup-retention-while-my-data-warehouse-is-paused"></a>Τι συμβαίνει με μου διατήρηση αντιγράφου ασφαλείας, ενώ βρίσκεται σε παύση μου αποθήκη δεδομένων;

Αποθήκη δεδομένων του SQL δεν δημιουργεί στιγμιότυπα και δεν λήγει στιγμιότυπα ενώ βρίσκεται σε παύση μια αποθήκη δεδομένων. Η ηλικία στιγμιότυπο δεν αλλάζει, ενώ βρίσκεται σε παύση αποθήκη δεδομένων. Στιγμιότυπο διατήρησης είναι με βάση τον αριθμό των ημερών αποθήκη δεδομένων είναι σε σύνδεση, δεν ημέρες του ημερολογίου.

Για παράδειγμα, εάν ένα στιγμιότυπο αρχίζει 1 Οκτωβρίου 4 μμ και αποθήκη δεδομένων βρίσκεται σε παύση 3 Οκτωβρίου στο 4 μμ, το στιγμιότυπο είναι δύο ημερών. Κάθε φορά που αποθήκη δεδομένων παρέχεται πάλι το στιγμιότυπο είναι δύο ημερών. Αν η αποθήκη δεδομένων προέρχεται online 5 Οκτωβρίου στο 4 μμ, το στιγμιότυπο είναι δύο ημερών και παραμένει για πέντε περισσότερες ημέρες.

Όταν συνδεθείτε ξανά την αποθήκη δεδομένων, αποθήκη δεδομένων του SQL ισχύει νέα στιγμιότυπα και λήξη στιγμιότυπα όταν έχουν περισσότερες από επτά ημέρες δεδομένων.

### <a name="how-long-is-the-retention-period-for-a-dropped-data-warehouse"></a>Για πόσο καιρό είναι η περίοδος διατήρησης για μια αποθήκη απορρίφθηκαν δεδομένων;
Όταν αποτεθεί αποθήκη δεδομένων, αποθήκη δεδομένων και τα στιγμιότυπα αποθηκεύονται για επτά ημέρες και στη συνέχεια καταργήθηκαν. Μπορείτε να επαναφέρετε την αποθήκη δεδομένων σε οποιαδήποτε από τα σημεία αποθηκευμένο επαναφοράς.

> [AZURE.IMPORTANT] Εάν διαγράψετε μια λογική παρουσία του SQL server, όλες τις βάσεις δεδομένων που ανήκουν στην παρουσία διαγράφονται επίσης και είναι δυνατή η ανάκτησή. Δεν μπορείτε να επαναφέρετε ένα διαγραμμένο διακομιστή.

## <a name="data-warehouse-backup-costs"></a>Δεδομένα αντιγράφου ασφαλείας αποθήκης κόστους

Το συνολικό κόστος για την αποθήκη δεδομένων πρωτεύοντα και επτά ημέρες στιγμιότυπων αντικειμένων Blob του Azure στρογγυλοποιείται προς το πλησιέστερο TB. Για παράδειγμα, εάν σας αποθήκη δεδομένων είναι 1,5 TB και τα στιγμιότυπα χρήση 100 GB, χρέωσης για 2 TB δεδομένων επιτόκια αποθήκευσης Premium Azure. 

>[AZURE.NOTE] Κάθε στιγμιότυπο είναι κενό αρχικά και μεγαλώσει καθώς κάνετε αλλαγές στην αποθήκη πρωτεύοντα δεδομένα. Όλα τα στιγμιότυπα αύξηση μεγέθους ως τις αλλαγές αποθήκη δεδομένων. Επομένως, το χώρο αποθήκευσης αυξηθεί το κόστος για στιγμιότυπα με σύμφωνα με το ποσοστό αλλαγής.

Εάν χρησιμοποιείτε παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης, λαμβάνετε μια χρέωση ξεχωριστή χώρου αποθήκευσης. Τα πλεονάζοντα παν χώρου αποθήκευσης είναι χρεωθεί με την τυπική χρέωση πρόσβαση για ανάγνωση γεωγραφικά πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης (RA-Εξοπλισμό).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις τιμές αποθήκη δεδομένων του SQL, ανατρέξτε στο θέμα [Τιμολόγησης αποθήκη δεδομένων SQL](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).

## <a name="using-database-backups"></a>Χρήση βάσης δεδομένων αντιγράφων ασφαλείας

Είναι η κύρια χρήση για αντίγραφα ασφαλείας αποθήκη δεδομένων SQL για να επαναφέρετε την αποθήκη δεδομένων σε ένα από τα σημεία επαναφοράς εντός της περιόδου διατήρησης.  

- Για να επαναφέρετε μια αποθήκη δεδομένων του SQL, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά αποθήκη δεδομένων SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).


## <a name="related-topics"></a>Σχετικά θέματα

### <a name="scenarios"></a>Σενάρια

- Για μια επισκόπηση συνέχειας επιχειρήσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση επιχειρηματικές συνέχειας](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)


<!-- ### Tasks -->

- Για να επαναφέρετε μια αποθήκη δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά αποθήκη δεδομένων SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)

<!-- ### Tutorials -->

