<properties
   pageTitle="Μετεγκατάσταση τη λύση σας στο αποθήκη δεδομένων του SQL | Microsoft Azure"
   description="Μετεγκατάσταση καθοδήγηση για τη λύση σας αποθήκη δεδομένων του SQL Azure πλατφόρμα."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="barbkess"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="08/30/2016"
   ms.author="barbkess;jrj;sonyama"/>

# <a name="migrate-your-solution-to-sql-data-warehouse"></a>Μετεγκατάσταση τη λύση σας αποθήκη δεδομένων SQL

Αποθήκη δεδομένων του SQL είναι ένα Κατανεμημένο σύστημα βάσης δεδομένων που elastically κλίμακες ώστε να ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας. Για να διατηρήσετε τις επιδόσεις και κλίμακας, όχι όλες τις δυνατότητες μέσα σε SQL Server υλοποιούνται μέσα αποθήκη δεδομένων του SQL. Τα παρακάτω θέματα μετεγκατάστασης αφής σε ορισμένα από τους παράγοντες κλειδιού για μετεγκατάσταση τη λύση σας σε αποθήκη δεδομένων του SQL. Σχεδίαση χώρους αποθήκευσης δεδομένων για την κλίμακα παρουσιάζει διαφορετική σχεδίαση μοτίβα και επομένως παραδοσιακή προσεγγίσεις δεν είναι πάντα η καλύτερη. Επομένως, μπορεί να διαπιστώσετε ότι η υπάρχουσα λύση για την προσαρμογή διασφαλίζει ότι μπορείτε να εκμεταλλευτείτε πλήρως την κατανεμημένη πλατφόρμα που παρέχεται από αποθήκη δεδομένων του SQL.

Είναι επίσης σημαντικό να θυμάστε ότι αποθήκη δεδομένων του SQL είναι μια πλατφόρμα που βασίζεται στο Microsoft Azure. Επομένως, τμήμα της μετεγκατάστασης επίσης και ενδέχεται να περιλαμβάνουν τη μεταφορά των δεδομένων σας στο cloud. Μεταφορά δεδομένων είναι ένα θέμα στο δικό του δεξιά και πρέπει να εξετάσετε προσεκτικά; ειδικά καθώς αυξάνονται όγκους. Μεταφορά δεδομένων και τη φόρτωση δεδομένων είναι διακριτές θέματα.

## <a name="migration-guidance"></a>Καθοδήγηση μετεγκατάστασης

Βεβαιωθείτε ότι έχετε διαβάσει μέσω αυτά τα άρθρα για να βεβαιωθείτε ότι ορισμένες από τις διαφορές προϊόντος και βασικές έννοιες Κατανόηση πριν από την επιβιβάζονται σε τη μετεγκατάσταση.

- [Μετεγκατάσταση του σχήματος][]
- [Μετεγκατάσταση των δεδομένων σας][]
- [Μετεγκατάσταση σας κώδικα][]

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Η ΓΆΤΑ (συμβουλευτικής ομάδας πελατών) έχει επίσης ορισμένες εξαιρετικές καθοδήγηση αποθήκη δεδομένων του SQL που που δημοσιεύουν μέσω ιστολόγια.  Ρίξτε μια ματιά στο άρθρο τους, [μετεγκατάσταση δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL Azure στην πρακτική εξάσκηση][] για πρόσθετες οδηγίες για τη μετεγκατάσταση.

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Μετεγκατάσταση του σχήματος]: sql-data-warehouse-migrate-schema.md
[Μετεγκατάσταση των δεδομένων σας]: sql-data-warehouse-migrate-data.md
[Μετεγκατάσταση σας κώδικα]: sql-data-warehouse-migrate-code.md


<!--MSDN references-->


<!--Other Web references-->
[Η μετεγκατάσταση δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL Azure στην πράξη]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/08/18/migrating-data-to-azure-sql-data-warehouse-in-practice/
