<properties
   pageTitle="Προβολές στο αποθήκη δεδομένων του SQL | Microsoft Azure"
   description="Συμβουλές για τη χρήση προβολών Transact-SQL στο αποθήκη δεδομένων του SQL Azure για την ανάπτυξη λύσεων."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="jrowlandjones"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="07/01/2016"
   ms.author="jrj;barbkess;sonyama"/>


# <a name="views-in-sql-data-warehouse"></a>Προβολές στο αποθήκη δεδομένων του SQL

Οι προβολές είναι ιδιαίτερα χρήσιμη σε αποθήκη δεδομένων του SQL. Μπορούν να χρησιμοποιηθούν με πολλούς διαφορετικούς τρόπους για να βελτιώσω την ποιότητα της λύσης σας.  Σε αυτό το άρθρο επισημαίνει μερικά παραδείγματα του τρόπου να εμπλουτίσετε η λύση με προβολές, καθώς και τους περιορισμούς που πρέπει να θεωρούνται.

> [AZURE.NOTE] Σύνταξη για `CREATE VIEW` δεν αναφέρεται σε αυτό το άρθρο. Ανατρέξτε στο άρθρο [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ ΠΡΟΒΟΛΉΣ][] στο MSDN για αυτές τις πληροφορίες αναφοράς.

## <a name="architectural-abstraction"></a>Αρχιτεκτονική αφαίρεσης
Πολύ συνηθισμένη μοτίβο εφαρμογή είναι να δημιουργήσετε ξανά τους πίνακες με ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ ΠΊΝΑΚΑ ΩΣ ΕΠΙΛΟΓΉ (CTAS) ακολουθούμενο από ένα αντικείμενο Μετονομασία μοτίβου ενώ γίνεται φόρτωση των δεδομένων.

Το παρακάτω παράδειγμα προσθέτει νέα ημερομηνία εγγραφές σε μια διάσταση ημερομηνία. Παρατηρήστε πώς ένα νέο tabble, DimDate_New, είναι για πρώτη φορά και, στη συνέχεια, μετονομαστεί για να αντικαταστήσετε την αρχική έκδοση του πίνακα.

```sql
CREATE TABLE dbo.DimDate_New
WITH (DISTRIBUTION = ROUND_ROBIN
, CLUSTERED INDEX (DateKey ASC)
)
AS
SELECT *
FROM   dbo.DimDate  AS prod
UNION ALL
SELECT *
FROM   dbo.DimDate_stg AS stg
;

RENAME OBJECT DimDate TO DimDate_Old;
RENAME OBJECT DimDate_New TO DimDate;

```

Ωστόσο, αυτή η προσέγγιση μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα πίνακες που εμφανίζεται και να εξαφανίζονται από την προβολή ενός χρήστη, καθώς και μηνύματα σφάλματος "δεν υπάρχει πίνακα". Προβολές μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να παρέχετε στους χρήστες ένα επίπεδο συνεπή παρουσίαση ενώ τα υποκείμενα αντικείμενα που έχουν μετονομαστεί. Με την παροχή στους χρήστες πρόσβαση στα δεδομένα μέσω ενός προβολές, σημαίνει ότι οι χρήστες δεν χρειάζεται να έχουν ορατότητα των υποκείμενων πινάκων. Παρέχει μια συνεπή εμπειρία χρήστη ενώ εξασφαλίζεται ότι τα δεδομένα αποθήκης σχεδιαστές να εξελίσσονται στο μοντέλο δεδομένων και μεγιστοποίηση απόδοσης χρησιμοποιώντας CTAS κατά τη διαδικασία φόρτωσης δεδομένων.    

## <a name="performance-optimization"></a>Βελτιστοποίηση των επιδόσεων
Προβολές μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για να επιβάλετε τις επιδόσεις βελτιστοποιημένη συνδέσμους μεταξύ πινάκων. Για παράδειγμα, μια προβολή να ενσωματώσετε ένα κλειδί πλεονάζοντα διανομής ως μέρος των κριτηρίων Ένωσης για να ελαχιστοποιήσετε την κίνηση δεδομένων.  Ένα άλλο πλεονέκτημα της προβολής μπορεί να για να επιβάλετε ένα συγκεκριμένο ερώτημα ή ένωσης υποδείξεων. Χρήση προβολών με αυτόν τον τρόπο εγγυάται ότι σύνδεσμοι εκτελούνται πάντα με τον τρόπο βέλτιστη αποφυγή της ανάγκης για τους χρήστες να θυμάστε τη σωστή δομή για τους συνδέσμους.

## <a name="limitations"></a>Περιορισμοί
Οι προβολές στο αποθήκη δεδομένων του SQL είναι μόνο μετα-δεδομένων.  Συνεπώς δεν είναι διαθέσιμες τις ακόλουθες επιλογές:

-   Δεν υπάρχει επιλογή σύνδεσης σχήματος
-   Πίνακες βάσης δεν μπορεί να ενημερωθεί μέσω της προβολής
-   Προβολές δεν μπορούν να δημιουργηθούν μέσω προσωρινό πίνακες
-   Δεν υπάρχει υποστήριξη για την ΑΝΆΠΤΥΞΗ / NOEXPAND υποδείξεις
-   Δεν υπάρχουν προβολές με ευρετήριο σε αποθήκη δεδομένων του SQL


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Για περισσότερες συμβουλές ανάπτυξης, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση ανάπτυξης αποθήκη δεδομένων του SQL][].
Για `CREATE VIEW` σύνταξη, ανατρέξτε στην [Προβολή "ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ"][].

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Επισκόπηση ανάπτυξης αποθήκη δεδομένων του SQL]: ./sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--MSDN references-->
[ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ ΠΡΟΒΟΛΉΣ]: https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms187956.aspx

<!--Other Web references-->
