<properties
   pageTitle="Επαναφορά αποθήκη δεδομένων του SQL | Microsoft Azure"
   description="Επισκόπηση των επιλογών Επαναφορά βάσης δεδομένων για την ανάκτηση μιας βάσης δεδομένων σε αποθήκη δεδομένων του SQL Azure."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="Lakshmi1812"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="09/29/2016"
   ms.author="lakshmir;barbkess;sonyama"/>


# <a name="sql-data-warehouse-restore"></a>Επαναφορά αποθήκη δεδομένων του SQL

> [AZURE.SELECTOR]
- [Επισκόπηση][]
- [Πύλη][]
- [PowerShell][]
- [ΥΠΌΛΟΙΠΟ][]

Αποθήκη δεδομένων του SQL προσφέρει τοπικούς και γεωγραφική επαναφέρει ως μέρος του την καταστροφή αποθήκη δεδομένων δυνατότητες αποκατάστασης. Χρησιμοποιήστε αντίγραφα ασφαλείας αποθήκη δεδομένων για να επαναφέρετε την αποθήκη δεδομένων σε ένα σημείο επαναφοράς στην κύρια περιοχή ή χρησιμοποιήστε παν πλεονάζοντα αντίγραφα ασφαλείας για να επαναφέρετε μια διαφορετική γεωγραφική περιοχή. Σε αυτό το άρθρο εξηγεί τις λεπτομέρειες της επαναφοράς μιας αποθήκη δεδομένων.

## <a name="what-is-a-data-warehouse-restore"></a>Τι είναι η επαναφορά αποθήκη δεδομένων;

Επαναφορά αποθήκη δεδομένων είναι μια νέα αποθήκη δεδομένων που δημιουργείται από ένα αντίγραφο ασφαλείας μιας υπάρχουσας ή αποθήκης διαγραμμένα δεδομένα. Αποθήκη δεδομένων επαναφέρει δημιουργεί εκ νέου την αποθήκη αντίγραφα ασφαλείας δεδομένων σε μια συγκεκριμένη χρονική στιγμή. Επειδή το αποθήκη δεδομένων του SQL είναι κατανεμημένες συστήματος, επαναφορά αποθήκη δεδομένων έχει δημιουργηθεί από πολλά αρχεία αντιγράφων ασφαλείας που είναι αποθηκευμένα σε αντικείμενα BLOB Azure. 

Επαναφορά βάσης δεδομένων είναι βασικές τμήμα της στρατηγικής ανάκτησης συνέχειας και καταστροφή οποιαδήποτε επιχειρήσεις επειδή δημιουργεί ξανά τα δεδομένα σας μετά την καταστροφή έγιναν κατά λάθος ή τη διαγραφή.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα:

-  [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας αποθήκη δεδομένων του SQL](sql-data-warehouse-backups.md)
-  [Επισκόπηση επιχειρηματικές συνέχειας](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)

## <a name="data-warehouse-restore-points"></a>Σημεία επαναφοράς αποθήκη δεδομένων

Ως ένα πλεονέκτημα της χρήσης αποθήκευσης Premium Azure, αποθήκη δεδομένων του SQL χρησιμοποιεί στιγμιότυπα Azure χώρο αποθήκευσης Blob δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για την αποθήκη πρωτεύοντα δεδομένα. Κάθε στιγμιότυπο έχει ένα σημείο επαναφοράς που αντιπροσωπεύει την ώρα που ξεκίνησε το στιγμιότυπο. Για να επαναφέρετε μια αποθήκη δεδομένων, μπορείτε να επιλέξετε ένα σημείο επαναφοράς και δώσετε μια εντολή Επαναφορά.  

Αποθήκη δεδομένων του SQL επαναφέρει πάντα το αντίγραφο ασφαλείας σε ένα νέο αποθήκη δεδομένων. Μπορείτε να διατηρήσετε την αποθήκη επαναφέρει δεδομένα και την τρέχουσα ή να διαγράψετε μία από αυτές. Εάν θέλετε να αντικαταστήσετε την τρέχουσα αποθήκη δεδομένων με αποθήκη επαναφέρει δεδομένων, μπορείτε να τη μετονομάσετε.

Εάν θέλετε να επαναφέρετε μια αποθήκη δεδομένων διαγραμμένων ή βρίσκεται σε παύση, μπορείτε να [δημιουργήσετε ένα δελτίο υποστήριξης](sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md). 

<!-- 
### Can I restore a deleted data warehouse?

Yes, you can restore the last available restore point.

Yes, for the next seven calendar days. When you delete a data warehouse, SQL Data Warehouse actually keeps the data warehouse and its snapshots for seven days just in case you need the data. After seven days, you won't be able to restore to any of the restore points. -->

## <a name="geo-redundant-restore"></a>Επαναφορά παν πλεονάζοντα

Εάν χρησιμοποιείτε τα πλεονάζοντα παν χώρου αποθήκευσης, μπορείτε να επαναφέρετε την αποθήκη δεδομένων του [κέντρου δεδομένων ζεύγη](../best-practices-availability-paired-regions.md) σε διαφορετική γεωγραφική περιοχή. Επανέρχονται αποθήκη δεδομένων από την τελευταία Ημερήσια δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας. 

## <a name="restore-timeline"></a>Επαναφορά λωρίδας χρόνου

Μπορείτε να επαναφέρετε μια βάση δεδομένων σε οποιοδήποτε σημείο επαναφοράς διαθέσιμες τις τελευταίες επτά ημέρες. Στιγμιότυπα κάθε τεσσάρων έως οκτώ ώρες έναρξης και είναι διαθέσιμες για επτά ημέρες. Όταν ένα στιγμιότυπο είναι παλαιότερης έκδοσης από επτά ημέρες, τη λήξη και το σημείο επαναφοράς δεν είναι πλέον διαθέσιμη.

## <a name="restore-costs"></a>Επαναφορά κόστους

Το φορτίο χώρου αποθήκευσης για την αποθήκη δεδομένων επαναφέρει χρεώνεται με το χώρο αποθήκευσης Premium Azure χρέωση. 

Εάν διακόπτετε αποθήκη επαναφέρει δεδομένων, θα χρεωθείτε για το χώρο αποθήκευσης με το χώρο αποθήκευσης Premium Azure χρέωση. Το πλεονέκτημα της παύση είναι που δεν θα χρεωθείτε για τους πόρους υπολογιστικών DWU.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις τιμές αποθήκη δεδομένων του SQL, ανατρέξτε στο θέμα [Τιμολόγησης αποθήκη δεδομένων SQL](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).

## <a name="uses-for-restore"></a>Χρήσεις για επαναφορά

Η βασική χρήση για επαναφορά αποθήκη δεδομένων είναι να ανακτήσετε τα δεδομένα μετά την απώλεια ή καταστροφή δεδομένων κατά λάθος.

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε επαναφορά αποθήκη δεδομένων για να διατηρήσετε ένα αντίγραφο ασφαλείας για περισσότερο από επτά ημέρες. Μόλις επαναφέρεται το αντίγραφο ασφαλείας, έχετε online αποθήκη δεδομένων και να το θέσετε σε παύση απεριόριστο χρονικό διάστημα για να αποθηκεύσετε υπολογισμού κόστους. Η βάση δεδομένων βρίσκεται σε παύση των περιλαμβάνει χρεώσεις χώρου αποθήκευσης με το χώρο αποθήκευσης Premium Azure χρέωση. 

## <a name="related-topics"></a>Σχετικά θέματα

### <a name="scenarios"></a>Σενάρια

- Για μια επισκόπηση συνέχειας επιχειρήσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση επιχειρηματικές συνέχειας](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)


<!-- ### Tasks -->

Για να εκτελέσετε επαναφορά αποθήκη δεδομένων, να επαναφέρετε χρησιμοποιώντας:

- Azure πύλη, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά αποθήκη δεδομένων με την πύλη Azure](sql-data-warehouse-restore-database-portal.md)
- Cmdlet του PowerShell, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά αποθήκη δεδομένων με χρήση των cmdlet του PowerShell](sql-data-warehouse-restore-database-powershell.md)
- ΑΦΉΣΤΕ APIs, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά αποθήκη δεδομένων χρησιμοποιώντας τα REST API](sql-data-warehouse-restore-database-rest-api.md)

<!-- ### Tutorials -->

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Azure SQL Database business continuity overview]: ../sql-database/sql-database-business-continuity.md
[Επισκόπηση]: ./sql-data-warehouse-restore-database-overview.md
[Πύλη]: ./sql-data-warehouse-restore-database-portal.md
[PowerShell]: ./sql-data-warehouse-restore-database-powershell.md
[ΥΠΌΛΟΙΠΟ]: ./sql-data-warehouse-restore-database-rest-api.md

<!--MSDN references-->


<!--Other Web references-->
