<properties
   pageTitle="Μετεγκατάσταση: Δεδομένων αποθήκης βοηθητικού προγράμματος μετεγκατάστασης | Microsoft Azure"
   description="Μετεγκατάσταση στο αποθήκη δεδομένων του SQL."
   services="sql-data-warehouse"
   documentationCenter="NA"
   authors="lodipalm"
   manager="barbkess"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-data-warehouse"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-services"
   ms.date="08/08/2016"
   ms.author="lodipalm;barbkess;sonyama"/>


# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a>Βοηθητικό πρόγραμμα μετεγκατάστασης δεδομένων αποθήκης (έκδοση Preview)

> [AZURE.SELECTOR]
- [Κάντε λήψη του βοηθητικού προγράμματος μετεγκατάστασης][]

Τα δεδομένα αποθήκης μετεγκατάστασης βοηθητικού προγράμματος είναι ένα εργαλείο που έχει σχεδιαστεί για να μετεγκαταστήσετε σχήμα και δεδομένα από το SQL Server και βάση δεδομένων SQL Azure στο αποθήκη δεδομένων του SQL Azure. Κατά τη διάρκεια της μετεγκατάστασης του σχήματος, του εργαλείου αντιστοιχίζει αυτόματα το αντίστοιχο σχήμα από προέλευση στον προορισμό. Μετά τη μετεγκατάσταση του σχήματος, τα εργαλεία παρέχει την επιλογή για να μετακινήσετε τα δεδομένα με δέσμες ενεργειών που δημιουργούνται αυτόματα.

Εκτός από το σχήμα και δεδομένα μετεγκατάστασης, αυτό το εργαλείο παρέχει την επιλογή για τη δημιουργία αναφορών συμβατότητα, οι οποίες συνοψίζουν προβλήματα συμβατότητας μεταξύ των εμφανίσεων προέλευσης και προορισμού που μπορούν να εμποδίσουν βελτιωμένο μετεγκατάστασης.

## <a name="get-started"></a>Γρήγορα αποτελέσματα
Ως προϋπόθεση για την εγκατάσταση, θα χρειαστεί BCP βοηθητικού προγράμματος γραμμής εντολών για να εκτελέσετε τις δέσμες ενεργειών μετεγκατάστασης και το Office για να προβάλετε την αναφορά συμβατότητας. Μετά την εκκίνηση το εκτελέσιμο αρχείο που έχουν ληφθεί θα σας ζητηθεί να αποδεχτείτε μια τυπική ΆΔΕΙΑ πριν το εργαλείο θα εγκατασταθεί.

Επιπλέον, για να εκτελέσετε το Utiliy μετεγκατάστασης, θα χρειαστεί αυτό ακολουθώντας δικαιώματα από τη βάση δεδομένων που θέλετε να μετεγκαταστήσετε: ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ βάσης ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ, ΤΡΟΠΟΠΟΊΗΣΗ ΟΠΟΙΑΔΉΠΟΤΕ βάσης ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ ή ΟΠΟΙΑΔΉΠΟΤΕ ΟΡΙΣΜΟΎ ΠΡΟΒΟΛΉΣ.

### <a name="launching-the-tool-and-connecting"></a>Ξεκινάτε το εργαλείο και τη σύνδεση
Εκκίνηση του εργαλείου, κάνοντας κλικ στο εικονίδιο της επιφάνειας εργασίας που εμφανίζεται μετά την εγκατάσταση. Κατά το άνοιγμα του εργαλείου, θα σας ζητηθεί με μια αρχική σελίδα σύνδεσης όπου μπορείτε να επιλέξετε το αρχείο προέλευσης και προορισμού για το εργαλείο μετεγκατάστασης. Προς το παρόν, υποστηρίζουμε το SQL Server και βάση δεδομένων SQL Azure ως προελεύσεις και αποθήκη δεδομένων του SQL ως προορισμό. Αφού επιλέξετε αυτό που θα σας ζητηθεί να συνδεθείτε στο διακομιστή προέλευσης συμπληρώνοντας το όνομα του διακομιστή και τον έλεγχο ταυτότητας και, στη συνέχεια, κάνοντας κλικ στην επιλογή "Σύνδεση".

Μετά την πραγματοποίηση ελέγχου ταυτότητας, το εργαλείο θα εμφανιστεί μια λίστα με βάσεις δεδομένων που είναι παρόντες σε διακομιστή που είστε συνδεδεμένοι. Μπορείτε να ξεκινήσετε τη μετεγκατάσταση, επιλέγοντας μια βάση δεδομένων που θέλετε να μετεγκαταστήσετε και, στη συνέχεια, κάνοντας κλικ στην επιλογή 'Μετεγκατάσταση επιλεγμένο'.

## <a name="migration-report"></a>Έκθεσης μετεγκατάστασης
Επιλογή 'Έλεγχος συμβατότητας βάσης δεδομένων' στο εργαλείο θα δημιουργήσει μια αναφορά σύνοψης όλα ασυμβατότητα αντικείμενο στη βάση δεδομένων που ζητήθηκε για τη μετεγκατάσταση. Μπορείτε να βρείτε μια λίστα ευρύτερης ορισμένες από τις λειτουργίες του SQL Server που δεν βρίσκεται στο αποθήκη δεδομένων του SQL στο μας [τεκμηρίωση μετεγκατάστασης][]. Μετά τη δημιουργία της αναφοράς που θα μπορείτε να αποθηκεύσετε και να ανοίξετε την αναφορά στο Excel.

Σημειώστε ότι κατά τη δημιουργία του σχήματος μετεγκατάστασης, περισσότερα ζητήματα που αναγνωρίζονται ως 'Object' θα ρυθμιστεί για να επιτρέψετε άμεση μετεγκατάστασης αυτών των δεδομένων. Εξετάστε τις αλλαγές για να βεβαιωθείτε ότι δεν θέλετε να κάνετε πρόσθετες αλλαγές πριν από την εφαρμογή του σχήματος.

## <a name="migrate-schema"></a>Μετεγκατάσταση σχήματος

Μετά τη σύνδεση, επιλέγοντας "Μετεγκατάσταση σχήμα" θα δημιουργήσει μια δέσμη ενεργειών σχήματος μετεγκατάστασης για τους επιλεγμένους πίνακες. Αυτή θυρών δέσμης ενεργειών τη δομή του πίνακα, χάρτες δεδομένων συμβατή τύπους για πιο συμβατή φόρμες και δημιουργεί διαπιστευτηρίων ασφαλείας και σχήματος εάν αυτό υποδεικνύεται από το χρήστη στις ρυθμίσεις μετεγκατάστασης. Αυτός ο κωδικός μπορεί να εκτελεστεί σε σχέση με την παρουσία προορισμού αποθήκη δεδομένων του SQL, αποθηκεύονται σε ένα αρχείο, αντιγράψατε στο Πρόχειρο ή ακόμα και επεξεργασία σε γραμμή πριν κάνετε κάποια άλλη ενέργεια.  

Όπως αναφέρεται παραπάνω, όταν η μετεγκατάσταση σχήματος αναθεώρηση της μετεγκατάστασης που αλλάζει το εργαλείο έχει κάνει για να βεβαιωθείτε ότι ότι έχετε κατανοήσει πλήρως τους.  

## <a name="migrate-data"></a>Μετεγκατάσταση δεδομένων

Κάνοντας κλικ στην επιλογή "Μετεγκατάσταση δεδομένων", μπορείτε να δημιουργήσετε BCP δέσμες ενεργειών που θα μεταφέρετε τα δεδομένα σας πρώτα σε επίπεδο αρχείων στο διακομιστή σας, και, στη συνέχεια, απευθείας στο σας αποθήκη δεδομένων του SQL. Συνιστάται να αυτήν τη διαδικασία για τη μετακίνηση μικρά βήματα των δεδομένων και, ως επαναλήψεις δεν είναι ενσωματωμένες και αποτυχίες μπορεί να προκύψουν, εάν υπάρχει μια απώλεια της σύνδεσης δικτύου. Για να εκτελέσετε αυτή, θα πρέπει να έχετε το βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών BCP εγκατεστημένο και το σχήμα για τα δεδομένα πρέπει ήδη να έχουν δημιουργηθεί.

Αφού συμπληρώσετε τις παραπάνω παραμέτρους πρέπει απλώς να κάντε κλικ στην επιλογή εκτέλεση μετεγκατάστασης και ένα σύνολο από δύο πακέτων θα δημιουργηθούν στην καθορισμένη θέση σας. Εκτέλεση του αρχείου εξαγωγής για να εξαγάγετε δεδομένα από την προέλευση μετεγκατάστασης σε επίπεδο αρχείων και εκτελέστε το αρχείο εισαγωγής για να εισαγάγετε τα δεδομένα σε αποθήκη δεδομένων του SQL.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Τώρα που έχετε μετεγκατάσταση ορισμένα δεδομένα, δείτε πώς μπορείτε να [αναπτύξετε][].

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[τεκμηρίωση μετεγκατάστασης]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[ανάπτυξη]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Κάντε λήψη του βοηθητικού προγράμματος μετεγκατάστασης]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
