<properties 
   pageTitle="Δίκτυο διασυνδέσεων | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με διασυνδέσεις Azure δικτύου στη Διαχείριση Azure πόρων."
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="jimdial"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-resource-manager"
/>
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="09/23/2016"
   ms.author="jdial" />

# <a name="network-interfaces"></a>Διασυνδέσεις δικτύου

Περιβάλλον εργασίας δικτύου (NIC) είναι τη διασύνδεση μεταξύ των μια εικονική μηχανή (Εικονική) και το υποκείμενο δίκτυο λογισμικού. Αυτό το άρθρο εξηγεί τι είναι μια διασύνδεση δικτύου είναι και πώς χρησιμοποιείται στο μοντέλο ανάπτυξης διαχείρισης πόρων Azure.

Η Microsoft συνιστά τη νέα πόρων με χρήση του μοντέλου ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων για την ανάπτυξη, αλλά μπορείτε επίσης να αναπτύξετε ΣΠΣ με σύνδεση δικτύου στο μοντέλο [κλασική](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md) ανάπτυξης. Εάν είστε εξοικειωμένοι με το μοντέλο κλασική, υπάρχουν σημαντικές διαφορές σε Εικονική δικτύωση στο μοντέλο ανάπτυξης διαχείρισης πόρων. Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις διαφορές διαβάζοντας το άρθρο [εικονική μηχανή δικτύωση - κλασική](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments) .

Στο Azure, ένα περιβάλλον εργασίας δικτύου:

1. Είναι ένας πόρος που μπορούν να δημιουργηθούν, διαγραφή, και έχει το δικό της ρυθμίσεις.
2. Πρέπει να είστε συνδεδεμένοι σε ένα υποδίκτυο Azure εικονικού δικτύου (VNet) κατά τη δημιουργία. Εάν δεν είστε εξοικειωμένοι με VNets, μάθετε περισσότερα σχετικά με τους διαβάζοντας το άρθρο [Επισκόπηση εικονικές δικτύου](virtual-networks-overview.md) . Πρέπει να είστε συνδεδεμένοι στο NIC ένα VNet που υπάρχει στην ίδια Azure [θέση](https://azure.microsoft.com/regions) και [συνδρομής](../azure-glossary-cloud-terminology.md#subscription) ως NIC. Μετά τη δημιουργία ενός NIC, μπορείτε να αλλάξετε το υποδίκτυο είναι συνδεδεμένος, αλλά δεν μπορείτε να αλλάξετε την VNet ότι είναι συνδεδεμένη με.
3. Έχει ένα όνομα που έχει αντιστοιχιστεί σε αυτήν που δεν μπορεί να αλλάξει αφού δημιουργηθεί το NIC. Το όνομα πρέπει να είναι μοναδικό μέσα σε μια [ομάδα πόρων](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#resource-groups)του Azure, αλλά δεν πρέπει να είναι μοναδικό μέσα από τη συνδρομή, τη θέση Azure δημιουργείται στο ή το VNet ότι είναι συνδεδεμένη με. Διάφορες NIC συνήθως δημιουργούνται μιας συνδρομής του Azure. Συνιστάται να επινοήσουν μια συνθήκη ονοματοθεσίας που το κάνει τη διαχείριση πολλών NIC ευκολότερη από τη χρήση προεπιλεγμένα ονόματα. Ανατρέξτε στο άρθρο [προτεινόμενα συνθήκες ονοματοθεσίας για Azure πόρους](../guidance/guidance-naming-conventions.md) για προτάσεις.
4. Μπορεί να το επισυνάψετε μια Εικονική, αλλά μπορεί να συνδεθεί μόνο σε ένα μεμονωμένο Εικονική που υπάρχει στην ίδια θέση με το NIC.
5. Έχει μια διεύθυνση MAC, η οποία είναι διατηρηθεί με NIC για όσο διάστημα παραμένει συνημμένο σε μια Εικονική. Η διεύθυνση MAC είναι διατηρηθεί αν η Εικονική γίνει επανεκκίνηση του (από μέσα στο λειτουργικό σύστημα) ή έγινε διακοπή (καταργήστε την εκχωρημένη) και να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε την πύλη Azure, Azure PowerShell ή το περιβάλλον γραμμής εντολών Azure. Εάν έχει αποσυνδεθεί από μια Εικονική και που έχουν επισυναφθεί σε μια διαφορετική Εικονική, το NIC λαμβάνει μια διαφορετική διεύθυνση MAC. Εάν το NIC διαγράφεται, τη διεύθυνση MAC έχει αντιστοιχιστεί σε άλλες NIC.
6. Πρέπει να έχετε μία κύρια **ιδιωτικό** στατική ή δυναμική διεύθυνση IP *IPv4* αντιστοιχίσει σε αυτήν.
8. Ενδέχεται να έχετε έναν πόρο δημόσια διεύθυνση IP που σχετίζεται σε αυτήν.
9. Υποστηρίζει επιτάχυνση δικτύωση με μονό ριζικό εισόδου/εξόδου virtualization (SR-IOV) για συγκεκριμένες Εικονική μεγέθη εκτελούνται συγκεκριμένες εκδόσεις του λειτουργικού συστήματος των Microsoft Windows Server. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με αυτήν τη δυνατότητα ΠΡΟΕΠΙΣΚΌΠΗΣΗΣ, διαβάστε το άρθρο [Επιταχυμένη δικτύωση για μια εικονική μηχανή](virtual-network-accelerated-networking-powershell.md) .
10. Μπορεί να λάβει την κυκλοφορία δεν προορίζονται για ιδιωτικές διευθύνσεις IP που έχουν εκχωρηθεί σε αυτήν, εάν είναι ενεργοποιημένη η προώθηση IP για το NIC. Εάν μια Εικονική εκτελείται λογισμικό τείχους προστασίας για παράδειγμα, δρομολογεί πακέτα δεν προορίζονται για τη δική διευθύνσεις IP. Η Εικονική εξακολουθεί να πρέπει να εκτελέσετε το λογισμικό με δυνατότητα δρομολόγησης ή προώθηση κίνηση, αλλά για να το κάνετε, προώθηση IP πρέπει να είναι ενεργοποιημένη για μια NIC.
11. Συχνά δημιουργείται στην ίδια ομάδα πόρων ως η Εικονική είναι συνδεδεμένη ή το ίδιο VNet που είναι συνδεδεμένη, αν αυτό δεν πρέπει να είναι.

## <a name="vms-with-multiple-network-interfaces"></a>ΣΠΣ με πολλές διασυνδέσεις δικτύου

Μπορείτε να το επισυνάψετε πολλά NIC σε μια Εικονική, αλλά όταν αυτή την περίπτωση, λάβετε υπόψη τα εξής:  

- Το μέγεθος Εικονική πρέπει να υποστηρίζει πολλές NIC. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το ποιες μεγέθη Εικονική υποστηρίζει πολλές NIC, διαβάστε τα άρθρα [μεγέθη Windows Server Εικονική](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md) ή [μεγέθη Εικονική Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-sizes.md) .   
- Η Εικονική πρέπει να δημιουργηθούν με τουλάχιστον δύο NIC. Εάν η Εικονική δημιουργείται με μία μόνο NIC, ακόμα και εάν το μέγεθος Εικονική υποστηρίζει περισσότερες από μία, δεν μπορείτε να επισυνάψετε επιπλέον NIC για να την εικονική Μηχανή αφού δημιουργηθεί. Με την προϋπόθεση ότι η Εικονική δημιουργήθηκε με τουλάχιστον δύο NIC, μπορείτε να επισυνάψετε επιπλέον NIC την εικονική Μηχανή αφού δημιουργηθεί, με την προϋπόθεση ότι το μέγεθος Εικονική υποστηρίζει περισσότερα από δύο NIC.  
- Μπορείτε να αποσυνδέσετε δευτερεύοντα NIC (δεν είναι δυνατό να αποσυνδεθεί πρωτεύοντος NIC) από μια Εικονική εάν η Εικονική περιλαμβάνει τουλάχιστον τρεις NIC συνημμένη. Δεν είναι δυνατό να απόσπαση NIC, εάν η Εικονική έχει δύο ή λιγότερο NIC που έχουν επισυναφθεί σε αυτό.  
- Τη σειρά των το NIC από μέσα του Εικονική θα τυχαία και επίσης μπορεί να αλλάξει σε Azure υποδομή ενημερώσεις. Ωστόσο, οι διευθύνσεις IP και το αντίστοιχο ethernet MAC διευθύνσεις, θα παραμείνουν τα ίδια. Για παράδειγμα, ας υποθέσουμε ότι το λειτουργικό σύστημα προσδιορίζει Azure NIC1 ως Eth1. Eth1 έχει διεύθυνση IP 10.1.0.100 και διεύθυνση MAC 00-0D-3A-B0-39-0D. Αφού μια Azure υποδομή ενημέρωση και επανεκκίνηση της, το λειτουργικό σύστημα τώρα μπορεί να προσδιορίσετε Azure NIC1 ως Eth2, αλλά οι διευθύνσεις IP και MAC θα είναι η ίδια όπως ήταν όταν το λειτουργικό σύστημα που έχουν προσδιοριστεί Azure NIC1 ως Eth1. Όταν η επανεκκίνηση είναι ξεκίνησε πελατών, η σειρά NIC θα παραμείνουν τα ίδια μέσα στο λειτουργικό σύστημα.  
- Εάν η Εικονική είναι μέλος ενός [Ορισμός διαθεσιμότητας](../azure-glossary-cloud-terminology.md#availability-set), πρέπει να έχετε όλα ΣΠΣ εντός του συνόλου διαθεσιμότητα NIC μία ή πολλές NIC. Εάν το ΣΠΣ έχετε πολλές NIC, τον αριθμό κάθε έχουν δεν είναι απαραίτητο να είναι η ίδια με την προϋπόθεση ότι κάθε Εικονική περιλαμβάνει τουλάχιστον δύο NIC.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια Εικονική με ένα μεμονωμένο NIC διαβάζοντας το άρθρο [Δημιουργία μια Εικονική](../virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md) .
- Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια Εικονική με πολλά NIC διαβάζοντας το άρθρο [Ανάπτυξη μια Εικονική με πολλά NIC](virtual-network-deploy-multinic-arm-ps.md) .
- Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα NIC με πολλές ρυθμίσεις παραμέτρων IP διαβάζοντας το άρθρο [διευθύνσεις IP πολλών για Azure εικονικές μηχανές](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md) .
