<properties
   pageTitle="Δημόσιες και ιδιωτικές διευθύνσεις IP στη Διαχείριση πόρων Azure | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δημόσια και ιδιωτικά διευθύνσεις IP στη Διαχείριση πόρων Azure"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="jimdial"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn"
   tags="azure-resource-manager" />
<tags
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="04/27/2016"
   ms.author="jdial" />

# <a name="ip-addresses-in-azure"></a>Διευθύνσεις IP στο Azure
Μπορείτε να αντιστοιχίσετε διευθύνσεις IP Azure πόρους για να επικοινωνήσετε με άλλους πόρους Azure, το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης και στο Internet. Υπάρχουν δύο τύποι διευθύνσεις IP, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο Azure:

- **Διευθύνσεις IP δημόσια**: χρησιμοποιείται για την επικοινωνία με το Internet, συμπεριλαμβανομένων των υπηρεσιών Azure δημόσιας πρόσβασης
- **Διευθύνσεις IP ιδιωτικό**: χρησιμοποιείται για την επικοινωνία μέσα σε μια Azure εικονικού δικτύου (VNet) και σας εσωτερικής εγκατάστασης δικτύου κατά τη χρήση του πύλη VPN ή κύκλωμα ExpressRoute για να επεκτείνετε το δίκτυό σας για να Azure.

[AZURE.INCLUDE [azure-arm-classic-important-include](../../includes/learn-about-deployment-models-rm-include.md)][μοντέλο κλασική ανάπτυξης](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).

Εάν είστε εξοικειωμένοι με το μοντέλο κλασική ανάπτυξης, ελέγξτε το [διαφορές μεταξύ κλασική διευθύνσεις IP και διαχείριση πόρων](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#Differences-between-Resource-Manager-and-classic-deployments).

## <a name="public-ip-addresses"></a>Δημόσιες διευθύνσεις IP
Δημόσιες διευθύνσεις IP επιτρέπουν Azure πόρους για να επικοινωνήσετε με το Internet και Azure δημόσιες υπηρεσίες όπως το [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure συμβάν διανομείς](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [βάσεις δεδομένων SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md)και [Azure χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-introduction.md).

Στο Azure διαχείριση πόρων, μια δημόσια διεύθυνση [IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) είναι ένας πόρος που έχει τις δικές τους ιδιότητες. Μπορείτε να συσχετίσετε πόρου δημόσια διεύθυνση IP με οποιονδήποτε από τους ακόλουθους πόρους:

- Εικονικές μηχανές (Εικονική)
- Balancers φόρτωση μέσω Internet
- Πύλες VPN
- Εφαρμογή πυλών

### <a name="allocation-method"></a>Μέθοδος εκχώρησης
Υπάρχουν δύο μέθοδοι στις οποίες μια διεύθυνση IP που έχει εκχωρηθεί σε μια *δημόσια* πόρο IP - *δυναμικό* ή το *στατικό*. Η προεπιλεγμένη μέθοδος εκχώρησης είναι *δυναμική*, όταν μια διεύθυνση IP **δεν** έχει εκχωρηθεί τη στιγμή της τη δημιουργία του. Αντί για αυτό, η δημόσια διεύθυνση IP έχει εκχωρηθεί κατά την εκκίνηση (ή δημιουργήστε) το σχετικό πόρος (όπως μια Εικονική ή τη φόρτωση εξισορρόπησης). Η διεύθυνση IP έχει κυκλοφορήσει όταν Διακοπή (ή διαγραφή) ο πόρος. Αυτό προκαλεί τη διεύθυνση IP για την αλλαγή όταν να διακόψετε και να ξεκινήσετε έναν πόρο.

Για να βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση IP για το σχετικό πόρων παραμένει ίδια, μπορείτε να ορίσετε τη μέθοδο εκχώρησης ρητά σε *στατικό*. Σε αυτήν την περίπτωση μια διεύθυνση IP έχει ανατεθεί αμέσως. Την κυκλοφορία μόνο όταν διαγράφετε τον πόρο ή να αλλάξετε τη μέθοδο εκχώρησης σε *δυναμικό*.

>[AZURE.NOTE] Ακόμα και όταν ορίζετε την κατανομή μέθοδο *στατική*, δεν μπορείτε να καθορίσετε την πραγματική διεύθυνση IP που έχουν εκχωρηθεί σε *δημόσια IP πόρων*. Αντί για αυτό, λαμβάνει εκχωρηθεί από ένα σύνολο διαθέσιμες διευθύνσεις IP στη θέση Azure ο πόρος έχει δημιουργηθεί στο.

Στατική δημόσιες διευθύνσεις IP χρησιμοποιούνται συνήθως στα ακόλουθα σενάρια:

- Οι τελικοί χρήστες πρέπει να ενημερώσετε κανόνες τείχους προστασίας για να επικοινωνήσετε με το Azure πόρους.
- Η επίλυση ονομάτων DNS, όπου μια αλλαγή στο πλαίσιο διεύθυνση IP απαιτείται ενημέρωση ενός εγγραφών.
- Azure τους πόρους σας επικοινωνία με άλλες εφαρμογές ή υπηρεσίες που χρησιμοποιούν ένα μοντέλο ασφάλειας που βασίζεται σε διεύθυνση IP.
- Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πιστοποιητικά SSL που συνδέεται με μια διεύθυνση IP.

>[AZURE.NOTE] Τη λίστα με τις περιοχές IP από την οποία δημόσιες διευθύνσεις IP (δυναμικής στατικό) έχουν εκχωρηθεί σε Azure πόροι είναι Δημοσιευμένος στην [περιοχές διευθύνσεων IP του κέντρου δεδομένων του Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).

### <a name="dns-hostname-resolution"></a>Ανάλυση όνομα κεντρικού υπολογιστή DNS
Μπορείτε να καθορίσετε μια ετικέτα ονόματος τομέα DNS για έναν δημόσιο πόρο IP, ο οποίος δημιουργεί μια αντιστοίχιση για *domainnamelabel*. *θέση*. cloudapp.azure.com στη δημόσια διεύθυνση IP στους διακομιστές Azure Διαχείριση DNS. Για παράδειγμα, αν δημιουργήσετε μια δημόσια πόρων IP με **contoso** ως μια *domainnamelabel* στις **ΗΠΑ Δυτική** Azure *θέση*, θα επιλύσει το τομέα πλήρως προσδιορισμένο όνομα (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** στη δημόσια διεύθυνση IP του πόρου. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε FQDN αυτό για να δημιουργήσετε μια εγγραφή CNAME προσαρμοσμένο τομέα σας οδηγεί στη δημόσια διεύθυνση IP στο Azure.

>[AZURE.IMPORTANT] Κάθε ετικέτα όνομα τομέα που δημιουργήσατε πρέπει να είναι μοναδικό μέσα σε τη θέση του Azure.  

### <a name="virtual-machines"></a>Εικονικές μηχανές
Μπορείτε να συσχετίσετε μια δημόσια διεύθυνση IP με [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-about.md) ή [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) Εικονική αναθέτοντας σε αυτήν τη **διασύνδεση δικτύου**. Στην περίπτωση ενός περιβάλλοντος εργασίας πολλών δικτύου Εικονική, μπορείτε να το εκχωρήσετε σε *κύριο* περιβάλλον εργασίας δικτύου μόνο. Μπορείτε να αντιστοιχίσετε μια δυναμική ή μια στατική δημόσια διεύθυνση IP σε μια Εικονική.

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a>Balancers φόρτωση μέσω Internet
Μπορείτε να συσχετίσετε μια δημόσια διεύθυνση IP με ένα [Πρόγραμμα εξισορρόπησης φόρτου Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md), αναθέτοντας σε αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων **frontend** εξισορρόπησης φόρτου. Αυτή η δημόσια διεύθυνση IP που λειτουργεί ως μια εξισορρόπηση φόρτου εικονική διεύθυνση IP (VIP). Μπορείτε να αντιστοιχίσετε μια δυναμική ή μια στατική δημόσια διεύθυνση IP σε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου προσκηνίου. Επίσης, μπορείτε να αντιστοιχίσετε πολλές διευθύνσεις IP δημόσια σε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου προσκηνίου, που σας επιτρέπει [Πολλούς VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) σενάρια, όπως ένα περιβάλλον πολλαπλών μισθωτή με τοποθεσίες Web που βασίζονται σε SSL.

### <a name="vpn-gateways"></a>Πύλες VPN
[Πύλη VPN Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) χρησιμοποιούνται για τη σύνδεση ενός Azure εικονικού δικτύου (VNet) σε άλλες VNets Azure ή σε ένα δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Πρέπει να εκχωρήσετε μια δημόσια διεύθυνση IP για τη **Ρύθμιση παραμέτρων IP** για να το ενεργοποιήσετε για να επικοινωνήσετε με το απομακρυσμένο δίκτυο. Προς το παρόν, μπορείτε να αντιστοιχίσετε μόνο μια *δυναμική* δημόσια διεύθυνση IP για μια πύλη VPN.

### <a name="application-gateways"></a>Εφαρμογή πυλών
Μπορείτε να συσχετίσετε μια δημόσια διεύθυνση IP με το Azure [Πύλη εφαρμογής](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), με την εκχώρηση ρύθμισης παραμέτρων **frontend** της πύλης. Αυτή η δημόσια διεύθυνση IP που λειτουργεί ως μια VIP εξισορρόπηση φόρτου. Προς το παρόν, μπορείτε να αντιστοιχίσετε μόνο μια *δυναμική* δημόσια διεύθυνση IP σε μια ρύθμιση παραμέτρων frontend πύλης εφαρμογής.

### <a name="at-a-glance"></a>Με μια ματιά
Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τη συγκεκριμένη ιδιότητα μέσω του οποίου μπορούν να συσχετιστούν για έναν πόρο ανώτατου επιπέδου και τις μεθόδους πιθανής εκχώρησης (δυναμικό ή στατικό) που μπορούν να χρησιμοποιηθούν μια δημόσια διεύθυνση IP.

|Ανώτατου επιπέδου πόρου|Συσχέτιση διεύθυνση IP|Δυναμική|Στατική|
|---|---|---|---|
|Εικονική μηχανή|Περιβάλλον εργασίας δικτύου|Ναι|Ναι|
|Εξισορρόπηση φόρτου|Ρύθμιση παραμέτρων προσκηνίου|Ναι|Ναι|
|Πύλη VPN|Ρύθμιση παραμέτρων IP πύλης|Ναι|Όχι|
|Πύλη εφαρμογής|Ρύθμιση παραμέτρων προσκηνίου|Ναι|Όχι|

## <a name="private-ip-addresses"></a>Διευθύνσεις IP του ιδιωτικού
Διευθύνσεις IP ιδιωτική επιτρέπουν Azure πόρους για να επικοινωνήσετε με άλλους πόρους στο [εικονικού δικτύου](virtual-networks-overview.md) ή ένα δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης μέσω μιας πύλης VPN ή ExpressRoute κύκλωμα, χωρίς να χρησιμοποιήσετε μια διεύθυνση Internet προσβάσιμος IP.

Στο μοντέλο ανάπτυξης διαχείρισης πόρων Azure, μια ιδιωτική διεύθυνση IP συσχετίζεται με τους ακόλουθους τύπους Azure πόρων:

- ΣΠΣ
- Εσωτερική φόρτωσης balancers (ILBs)
- Εφαρμογή πυλών

### <a name="allocation-method"></a>Μέθοδος εκχώρησης
Από την περιοχή διεύθυνση του υποδικτύου στον οποίο συνδέεται ο πόρος που έχει εκχωρηθεί μια ιδιωτική διεύθυνση IP. Περιοχή διευθύνσεων του υποδικτύου ίδια είναι μέρος του VNet περιοχή διευθύνσεων.

Υπάρχουν δύο μέθοδοι στην οποία έχει εκχωρηθεί μια ιδιωτική διεύθυνση IP: *δυναμικό* ή το *στατικό*. Η προεπιλεγμένη μέθοδος εκχώρησης είναι *δυναμική*, όπου η διεύθυνση IP εκχωρείται αυτόματα από τον πόρο υποδίκτυο (χρησιμοποιώντας DHCP). Αυτή η διεύθυνση IP να αλλάζουν όταν να διακόψετε και να ξεκινήσετε τον πόρο.

Μπορείτε να ορίσετε τη μέθοδο εκχώρησης σε *στατικό* για να βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση IP παραμένει ίδια. Σε αυτήν την περίπτωση, πρέπει επίσης να δώσετε μια έγκυρη διεύθυνση IP που είναι μέρος υποδικτύου του πόρου.

Στατική ιδιωτικών διευθύνσεων IP χρησιμοποιούνται συνήθως για:

- ΣΠΣ που λειτουργεί ως ελεγκτές τομέα ή οι διακομιστές DNS.
- Οι πόροι που απαιτούν κανόνες τείχους προστασίας χρησιμοποιώντας διευθύνσεις IP.
- Πόροι προσβάσιμη από άλλες εφαρμογές/πόρους μέσω μια διεύθυνση IP.

### <a name="virtual-machines"></a>Εικονικές μηχανές
Μια ιδιωτική διεύθυνση IP εκχωρείται στη **διασύνδεση δικτύου** του [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-about.md) ή [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) Εικονική. Σε περίπτωση ένα περιβάλλον εργασίας πολλών δικτύου Εικονική, κάθε διασύνδεση λαμβάνει μια ιδιωτική διεύθυνση IP που έχουν εκχωρηθεί. Μπορείτε να καθορίσετε τη μέθοδο εκχώρησης ως δυναμικό ή στατικό ένα περιβάλλον εργασίας δικτύου.

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a>Εσωτερική επίλυση όνομα κεντρικού υπολογιστή DNS (για ΣΠΣ)
Όλα ΣΠΣ Azure έχουν ρυθμιστεί με [τους διακομιστές DNS Διαχείριση Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) από προεπιλογή, εκτός εάν ρυθμίζετε ρητά προσαρμοσμένο διακομιστές DNS. Αυτές οι διακομιστές DNS παρέχουν ανάλυση εσωτερικό ονόματος για ΣΠΣ που βρίσκονται εντός του ίδιου VNet.

Όταν δημιουργείτε μια Εικονική, τους διακομιστές DNS Διαχείριση Azure προστίθεται μια αντιστοίχιση για το όνομα κεντρικού υπολογιστή για να την ιδιωτική διεύθυνση IP. Σε περίπτωση ένα περιβάλλον εργασίας πολλών δικτύου Εικονική, το όνομα κεντρικού υπολογιστή έχει αντιστοιχιστεί στην ιδιωτική διεύθυνση IP του περιβάλλοντος εργασίας κύριο δίκτυο.

ΣΠΣ έχουν ρυθμιστεί με διακομιστές DNS Διαχείριση Azure θα μπορεί να επιλύσει τα ονόματα των όλα ΣΠΣ εντός τους VNet για να τους ιδιωτικών διευθύνσεων IP.

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a>Εσωτερική φόρτωσης balancers (ILB) και πύλες εφαρμογής
Μπορείτε να εκχωρήσετε μια ιδιωτική διεύθυνση IP στη ρύθμιση παραμέτρων **προσκηνίου** μια [Εσωτερική εξισορρόπηση φόρτου Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) ή μια [Πύλη εφαρμογής Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md). Αυτό ιδιωτική διεύθυνση IP που χρησιμοποιείται ως εσωτερικό τελικού σημείου, προσβάσιμο μόνο για τους πόρους εντός του εικονικού δικτύου (VNet) και τα απομακρυσμένα δίκτυα συνδεδεμένο με το VNet. Μπορείτε να εκχωρήσετε είτε ένα δυναμικό ή το στατικό ιδιωτική διεύθυνση IP στη ρύθμιση παραμέτρων προσκηνίου.

### <a name="at-a-glance"></a>Με μια ματιά
Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τη συγκεκριμένη ιδιότητα μέσω του οποίου μπορούν να συσχετιστούν για έναν πόρο ανώτατου επιπέδου και τις μεθόδους πιθανής εκχώρησης (δυναμικό ή στατικό) που μπορούν να χρησιμοποιηθούν μια ιδιωτική διεύθυνση IP.

|Ανώτατου επιπέδου πόρου|Συσχέτιση διεύθυνση IP|Δυναμική|Στατική|
|---|---|---|---|
|Εικονική μηχανή|Περιβάλλον εργασίας δικτύου|Ναι|Ναι|
|Εξισορρόπηση φόρτου|Ρύθμιση παραμέτρων προσκηνίου|Ναι|Ναι|
|Πύλη εφαρμογής|Ρύθμιση παραμέτρων προσκηνίου|Ναι|Ναι|

## <a name="limits"></a>Όρια

Τα όρια που επιβάλλονται στις διευθύνσεις IP υποδεικνύονται του πλήρους συνόλου τα [όρια για δικτύωση](azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) στο Azure. Αυτά τα όρια είναι ανά περιοχή και ανά συνδρομή. Μπορείτε να [επικοινωνήσετε με την υποστήριξη](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) για να αυξήσετε τα προεπιλεγμένα όρια έως και το μέγιστο όριο του με βάση τις ανάγκες σας.

## <a name="pricing"></a>Τις τιμές

Δημόσιες διευθύνσεις IP μπορεί να έχει μια ονομαστική χρέωση. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το IP address τις τιμές στο Azure, ελέγξτε τη σελίδα [Τιμολόγηση διεύθυνση IP](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) .

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- [Ανάπτυξη μια Εικονική με στατική δημόσια IP με την πύλη Azure](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
- [Ανάπτυξη μια Εικονική με στατική δημόσια IP χρησιμοποιώντας ένα πρότυπο](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
- [Ανάπτυξη μια Εικονική με μια στατική διεύθυνση IP ιδιωτικό με την πύλη Azure](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
