<properties 
   pageTitle="Με τη μετεγκατάσταση από τις ομάδες συσχέτισης σε τοπικές εικονικό δίκτυο (VNet)"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να μετεγκαταστήσετε από ομάδες συσχέτισης στο τοπικές vnets"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="jimdial"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="03/15/2016"
   ms.author="jdial" />

# <a name="how-to-migrate-from-affinity-groups-to-a-regional-virtual-network-vnet"></a>Με τη μετεγκατάσταση από τις ομάδες συσχέτισης σε τοπικές εικονικό δίκτυο (VNet)

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια ομάδα συσχέτισης για να βεβαιωθείτε ότι τους πόρους που έχουν δημιουργηθεί μέσα στην ίδια ομάδα συσχέτισης φυσικά φιλοξενούνται από τους διακομιστές που είναι κοντά, ενεργοποίηση αυτούς τους πόρους για να επικοινωνήσετε ταχύτερα. Στο παρελθόν, ομάδες συσχέτισης έχουν προϋπόθεση για τη δημιουργία εικονικών δικτύων (VNets). Εκείνη τη στιγμή, η υπηρεσία διαχείρισης δικτύου που διαχειριζόμενων VNets ενδέχεται να λειτουργούν μόνο μέσα σε ένα σύνολο φυσικής διακομιστών ή μονάδα κλίμακα. Αρχιτεκτονική βελτιώσεις έχουν αυξηθεί το εύρος της διαχείρισης δικτύου σε περιοχή.

Ως αποτέλεσμα αυτές τις βελτιώσεις αρχιτεκτονική, ομάδες συσχέτισης είναι δεν είναι πλέον προτεινόμενα ή απαιτούνται για το εικονικό δίκτυα. Η χρήση των ομάδων συσχέτισης για VNets έχει αντικατασταθεί από περιοχές. VNets που συσχετίζονται με τις περιοχές ονομάζονται VNets τοπικές ρυθμίσεις.

Επιπλέον, συνιστάται να ότι δεν χρησιμοποιείτε ομάδες συσχέτισης Γενικά. Εκτός από την απαίτηση VNet, ομάδες συσχέτισης ήταν επίσης σημαντικό να χρησιμοποιήσετε για να βεβαιωθείτε ότι οι πόροι, όπως υπολογισμού και αποθήκευσης, έχουν τοποθετηθεί κοντά μεταξύ τους. Ωστόσο, με την τρέχουσα αρχιτεκτονική Azure δικτύου, αυτές τις απαιτήσεις θέσης δεν είναι πλέον απαραίτητες. Ανατρέξτε στο θέμα [ομάδες συσχέτισης και ΣΠΣ](#Affinity-groups-and-VMs) για μερικά υπόλοιπες συγκεκριμένες περιπτώσεις όπου μπορεί να θέλετε να χρησιμοποιήσετε μια ομάδα συσχέτισης.

## <a name="creating-and-migrating-to-regional-vnets"></a>Δημιουργία και μετεγκατάσταση σε τοπικές VNets

Μετάβαση προς τα εμπρός, κατά τη δημιουργία νέας VNets, χρησιμοποιήστε *περιοχής*. Θα δείτε αυτό ως επιλογή στην πύλη διαχείρισης. Σημειώστε ότι στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου, η επιλογή αυτή εμφανίζει ως *θέση*.

>[AZURE.IMPORTANT] Παρόλο που είναι ακόμη τεχνικά μπορείτε να δημιουργήσετε ένα εικονικό δίκτυο που σχετίζεται με μια ομάδα συσχέτισης, δεν υπάρχει συναρπαστικές λόγος για να το κάνετε. Πολλές νέες δυνατότητες, όπως τις ομάδες ασφαλείας δικτύου, είναι διαθέσιμες μόνο όταν χρησιμοποιείτε ένα τοπικές VNet και δεν είναι διαθέσιμες για εικονικού δίκτυα που σχετίζονται με τις ομάδες συνάφεια.

### <a name="about-vnets-currently-associated-with-affinity-groups"></a>Σχετικά με αυτήν τη στιγμή που σχετίζονται με τις ομάδες συσχέτισης VNets

VNets που συσχετίζονται με τις ομάδες συσχέτισης είναι ενεργοποιημένες για μετεγκατάσταση σε τοπικές VNets. Για τη μετεγκατάσταση σε μια τοπικές VNet, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Εξαγάγετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε PowerShell ή την πύλη διαχείρισης. Για οδηγίες χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης, ανατρέξτε στο θέμα [ρύθμιση των παραμέτρων σας VNet χρησιμοποιώντας ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου](virtual-networks-using-network-configuration-file.md).

1. Επεξεργαστείτε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου, αντικαθιστώντας τις παλιές τιμές με τις νέες τιμές. 

    > [AZURE.NOTE] Η **θέση** είναι η περιοχή που έχετε καθορίσει για την ομάδα συσχέτισης που σχετίζεται με το VNet. Για παράδειγμα, εάν σας VNet σχετίζεται με μια ομάδα συσχέτισης που βρίσκεται στη δυτική η.π.α., κατά τη μετεγκατάσταση, θέση σας πρέπει να οδηγεί Δυτική ΗΠΑ. 
    
    Επεξεργαστείτε τις ακόλουθες γραμμές στο αρχείο παραμέτρων δικτύου, αντικαθιστώντας τις τιμές με το δικό σας: 

    **Παλιά τιμή:** \<VirtualNetworkSitename = AffinityGroup "VNetUSWest" = "VNetDemoAG"\> 

    **Νέα τιμή:** \<VirtualNetworkSitename = θέση "VNetUSWest" = "Δυτική η.π.α."\>

1. Αποθηκεύστε τις αλλαγές σας και να [εισαγάγετε](virtual-networks-using-network-configuration-file.md) τις παραμέτρους δικτύου στο Azure.

>[AZURE.NOTE] Αυτή η μετεγκατάσταση δεν προκαλούν οποιαδήποτε χρόνου εκτός λειτουργίας για τις υπηρεσίες σας.

## <a name="affinity-groups-and-vms"></a>Ομάδες συσχέτισης και ΣΠΣ

Όπως προαναφέρθηκε, δεν είναι πλέον γενικά συνιστάται συσχέτισης ομάδες για ΣΠΣ. Θα πρέπει να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια ομάδα συσχέτισης μόνο όταν ένα σύνολο ΣΠΣ πρέπει να έχετε το απόλυτη χαμηλότερη δικτύου λανθάνοντος χρόνου μεταξύ του ΣΠΣ. Τοποθετώντας ΣΠΣ σε μια ομάδα συσχέτισης, το ΣΠΣ θα τοποθετηθούν στην ίδια υπολογισμού σύμπλεγμα ή την κλίμακα μονάδα.

Είναι σημαντικό να λάβετε υπόψη ότι με μια ομάδα συσχέτισης μπορεί να έχετε δύο, πιθανώς να αρνητικές συνέπειες:

- Το σύνολο των μεγέθη Εικονική θα περιοριστούν στο σύνολο Εικονική μεγέθη που παρέχεται από τη μονάδα κλίμακα υπολογισμού.

- Υπάρχει μεγαλύτερη πιθανότητα αδυναμία για να εκχωρήσετε μια νέα Εικονική. Αυτό συμβαίνει όταν η συγκεκριμένη κλίμακα μονάδα για την ομάδα συσχέτισης είναι εκτός των χωρητικότητα.

### <a name="what-to-do-if-you-have-a-vm-in-an-affinity-group"></a>Τι πρέπει να κάνετε εάν έχετε μια Εικονική σε μια ομάδα συσχέτισης

ΣΠΣ που βρίσκονται τη συγκεκριμένη στιγμή σε μια ομάδα συσχέτισης δεν χρειάζεται να καταργηθούν από την ομάδα συσχέτισης.

Όταν μια Εικονική έχει αναπτυχθεί, το έχει αναπτυχθεί σε μια μονάδα μία κλίμακα. Συνάφεια ομάδες μπορούν να περιορίσουν το σύνολο των διαθέσιμα μεγέθη Εικονική για μια νέα Εικονική ανάπτυξη, αλλά οποιαδήποτε υπάρχοντα Εικονική που έχει αναπτυχθεί είναι ήδη περιορισμένα στο σύνολο Εικονική μεγέθη διαθέσιμα στον μονάδα της κλίμακας στην οποία έχει αναπτυχθεί το Εικονική. Αυτόν το λόγο, η κατάργηση μια Εικονική από την ομάδα συσχέτισης θα έχει καμία επίδραση.
 
