<properties 
   pageTitle="Προβολή και την τροποποίηση ονόματα | Microsoft Azure"
   description="Πώς μπορείτε να προβάλετε και να αλλάξετε ονόματα για Azure εικονικές μηχανές, στο web και τους ρόλους εργασίας για την επίλυση ονομάτων"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="jimdial"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="04/27/2016"
   ms.author="jdial" />

# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a>Προβολή και την τροποποίηση ονόματα

Για να επιτρέψετε τις παρουσίες ρόλο για να γίνει παραπομπή κατά όνομα κεντρικού υπολογιστή, πρέπει να ορίσετε την τιμή για το όνομα κεντρικού υπολογιστή στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων της υπηρεσίας για κάθε ρόλο. Που μπορείτε να το κάνετε με την προσθήκη του ονόματος κεντρικό υπολογιστή που θέλετε για το χαρακτηριστικό **vmName** του στοιχείου **ρόλο** . Η τιμή του χαρακτηριστικού **vmName** χρησιμοποιείται ως βάση για το όνομα κεντρικού υπολογιστή κάθε παρουσίας ρόλο. Για παράδειγμα, εάν **vmName** είναι *webrole* και υπάρχουν τρεις παρουσίες από αυτόν το ρόλο, τα ονόματα κεντρικού υπολογιστή των παρουσιών θα *webrole0*, *webrole1*και *webrole2*. Δεν χρειάζεται να καθορίσετε ένα όνομα κεντρικού υπολογιστή για εικονικές μηχανές στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων, επειδή το όνομα κεντρικού υπολογιστή για μια εικονική μηχανή συμπληρώνεται με βάση το όνομα εικονική μηχανή. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας υπηρεσίας Microsoft Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Σχήματος ρύθμισης παραμέτρων υπηρεσίας Azure (.cscfg αρχείο)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)

## <a name="viewing-hostnames"></a>Προβολή ονόματα

Μπορείτε να προβάλετε τα ονόματα κεντρικού υπολογιστή εικονικές μηχανές και παρουσίες ρόλο σε μια υπηρεσία στο cloud χρησιμοποιώντας οποιοδήποτε από τα παρακάτω εργαλεία.

### <a name="azure-portal"></a>Πύλη του Azure

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την [πύλη του Azure](http://portal.azure.com) για να δείτε τα ονόματα κεντρικού υπολογιστή για εικονικές μηχανές του blade επισκόπηση για μια εικονική μηχανή. Λάβετε υπόψη ότι η blade εμφανίζει μια τιμή για το **όνομα** και το **Όνομα κεντρικού υπολογιστή**. Παρόλο που αρχικά είναι το ίδιο, η αλλάζοντας το όνομα κεντρικού υπολογιστή δεν θα αλλάξει το όνομα της εικονική μηχανή ή ρόλο παρουσίας.

Παρουσίες ρόλο μπορούν επίσης να προβληθούν στην πύλη του Azure, αλλά όταν λίστα τις παρουσίες σε μια υπηρεσία cloud, δεν εμφανίζεται το όνομα κεντρικού υπολογιστή. Θα δείτε ένα όνομα για κάθε παρουσία, αλλά αυτό το όνομα δεν αντιπροσωπεύει το όνομα κεντρικού υπολογιστή.

### <a name="service-configuration-file"></a>Αρχείο ρύθμισης παραμέτρων υπηρεσίας

Μπορείτε να κάνετε λήψη του αρχείου ρύθμισης παραμέτρων υπηρεσίας για μια υπηρεσία ανεπτυγμένος από το blade **Ρύθμιση παραμέτρων** της υπηρεσίας στην πύλη του Azure. Στη συνέχεια, μπορείτε να αναζητήσετε το χαρακτηριστικό **vmName** για το στοιχείο **όνομα ρόλου** για να δείτε το όνομα κεντρικού υπολογιστή. Λάβετε υπόψη ότι αυτό το όνομα κεντρικού υπολογιστή χρησιμοποιείται ως βάση για το όνομα κεντρικού υπολογιστή κάθε παρουσίας ρόλο. Για παράδειγμα, εάν **vmName** είναι *webrole* και υπάρχουν τρεις παρουσίες από αυτόν το ρόλο, τα ονόματα κεντρικού υπολογιστή των παρουσιών θα *webrole0*, *webrole1*και *webrole2*.

### <a name="remote-desktop"></a>Σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας

Μετά την ενεργοποίηση της απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (Windows), του Windows PowerShell απομακρυσμένης πρόσβασης (Windows) ή SSH (Linux και Windows) συνδέσεων σε εικονικές μηχανές ή παρουσιών ρόλου σας, μπορείτε να προβάλετε το όνομα κεντρικού υπολογιστή από μια ενεργή σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας με διάφορους τρόπους:

- Γραμμή εντολών ή SSH terminal, πληκτρολογήστε όνομα κεντρικού υπολογιστή.

- Πληκτρολογήστε ipconfig/όλα στη γραμμή εντολών (μόνο στα Windows).

- Προβάλετε το όνομα του υπολογιστή στις ρυθμίσεις του συστήματος (μόνο στα Windows).

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a>Διαχείριση υπηρεσίας Azure REST API

Από ένα πρόγραμμα-πελάτη ΥΠΌΛΟΙΠΟ, ακολουθήστε αυτές τις οδηγίες:

1. Βεβαιωθείτε ότι έχετε ένα πιστοποιητικό προγράμματος-πελάτη για να συνδεθείτε στην πύλη του Azure. Για να αποκτήσετε ένα πιστοποιητικό προγράμματος-πελάτη, ακολουθήστε τα βήματα που παρουσιάζονται στο [Τρόπος: λήψη και εισαγωγή ρυθμίσεων δημοσίευση και πληροφορίες για τις συνδρομές](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx). 

1. Ορίστε μια καταχώρηση κεφαλίδας με το όνομα x-ms-έκδοση με μια τιμή του 2013-11-01.

1. Αποστολή πρόσκλησης με την εξής μορφή: https://management.core.windows.net/\<subscrition αναγνωριστικού\>και τις υπηρεσίες/hostedservices/\<όνομα υπηρεσίας\>?embed λεπτομερειών = true

1. Αναζητήστε το στοιχείο **όνομα κεντρικού υπολογιστή** για κάθε στοιχείο **RoleInstance** .

>[AZURE.WARNING] Μπορείτε επίσης να προβάλετε το επίθημα εσωτερικού τομέα της υπηρεσίας cloud από την απάντηση κλήσης ΥΠΌΛΟΙΠΑ, επιλέγοντας το στοιχείο **InternalDnsSuffix** ή εκτελώντας ipconfig/όλων από μια γραμμή εντολών σε μια περίοδο λειτουργίας απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (Windows) ή με εκτελείται /etc/resolv.conf γάτα από μια terminal SSH (Linux).

## <a name="modifying-a-hostname"></a>Τροποποίηση ένα όνομα κεντρικού υπολογιστή

Μπορείτε να τροποποιήσετε το όνομα κεντρικού υπολογιστή για τυχόν εικονική μηχανή ή ρόλο παρουσία με την αποστολή ενός αρχείου ρύθμισης παραμέτρων υπηρεσίας έχουν τροποποιηθεί ή από τη μετονομασία του υπολογιστή από μια περίοδο λειτουργίας απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Επίλυση ονόματος (DNS)](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων σχήματος Azure υπηρεσίας (.cscfg)](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[Σχήμα ρύθμισης παραμέτρων Azure εικονικού δικτύου](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[Καθορισμός ρυθμίσεων DNS που χρησιμοποιείτε αρχεία ρύθμισης παραμέτρων δικτύου](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)
