<properties
   pageTitle="Δημόσιες και ιδιωτικές απόδοση διευθύνσεων IP (κλασικό) στο Azure | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δημόσια και ιδιωτικά διευθύνσεις IP στο Azure"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="jimdial"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn"
   tags="azure-service-management" />
<tags
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="02/11/2016"
   ms.author="jdial" />

# <a name="ip-addresses-classic-in-azure"></a>Διευθύνσεις IP (κλασικό) στο Azure
Μπορείτε να αντιστοιχίσετε διευθύνσεις IP Azure πόρους για να επικοινωνήσετε με άλλους πόρους Azure, το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης και στο Internet. Υπάρχουν δύο τύποι διευθύνσεων IP, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στο Azure: δημόσια και ιδιωτικά.

Δημόσιες διευθύνσεις IP που χρησιμοποιούνται για την επικοινωνία με το Internet, συμπεριλαμβανομένων των υπηρεσιών Azure δημόσια τοποθεσία.

Διευθύνσεις IP ιδιωτική που χρησιμοποιούνται για την επικοινωνία μέσα σε μια Azure εικονικού δικτύου (VNet), μια υπηρεσία στο cloud και το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης κατά τη χρήση μιας πύλης VPN ή κυκλώματος ExpressRoute για να επεκτείνετε το δίκτυό σας για να Azure.

[AZURE.INCLUDE [azure-arm-classic-important-include](../../includes/learn-about-deployment-models-classic-include.md)]Μάθετε πώς μπορείτε να [εκτελέσετε αυτά τα βήματα χρησιμοποιώντας το μοντέλο ανάπτυξης διαχείρισης πόρων](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).

## <a name="public-ip-addresses"></a>Δημόσιες διευθύνσεις IP
Δημόσιες διευθύνσεις IP επιτρέπουν Azure πόρους για να επικοινωνήσετε με το Internet και Azure δημόσιες υπηρεσίες όπως το [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure συμβάν διανομείς](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [βάσεις δεδομένων SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md)και [Azure χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-introduction.md).

Μια δημόσια διεύθυνση IP συσχετίζεται με τους ακόλουθους τύπους πόρων:

- Υπηρεσίες cloud
- IaaS εικονικές μηχανές (ΣΠΣ)
- Παρουσίες ρόλο PaaS
- Πύλες VPN
- Εφαρμογή πυλών

### <a name="allocation-method"></a>Μέθοδος εκχώρησης
Όταν μια δημόσια διεύθυνση IP πρέπει να αντιστοιχιστεί σε έναν πόρο Azure, είναι *δυναμικά* έχει εκχωρηθεί από ένα σύνολο διαθέσιμη δημόσια διεύθυνση IP μέσα στη θέση που έχει δημιουργηθεί ο πόρος. Αυτή η διεύθυνση IP έχει κυκλοφορήσει όταν ο πόρος έχει διακοπεί. Σε περίπτωση που από μια υπηρεσία cloud, αυτό συμβαίνει όταν έχουν διακοπεί όλων των εμφανίσεων ρόλο, που μπορούν να να αποφεύγεται, χρησιμοποιώντας μια *στατική* (δεσμευμένη) διεύθυνση IP (ανατρέξτε στο θέμα [Υπηρεσίες Cloud](#Cloud-services)).

>[AZURE.NOTE] Τη λίστα με τις περιοχές IP από την οποία δημόσιες διευθύνσεις IP έχουν εκχωρηθεί σε Azure πόροι είναι Δημοσιευμένος στην [περιοχές διευθύνσεων IP του κέντρου δεδομένων του Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).

### <a name="dns-hostname-resolution"></a>Ανάλυση όνομα κεντρικού υπολογιστή DNS
Όταν δημιουργείτε μια υπηρεσία cloud ή μια Εικονική IaaS, πρέπει να δώσετε ένα όνομα DNS για την υπηρεσία cloud που είναι μοναδικό σε όλους τους πόρους στο Azure. Αυτό δημιουργεί μια αντιστοίχιση στους διακομιστές DNS Διαχείριση Azure για *dnsname*. cloudapp.net στη δημόσια διεύθυνση IP του πόρου. Για παράδειγμα, όταν δημιουργείτε μια υπηρεσία cloud με όνομα DNS υπηρεσία cloud της **contoso**, το τομέα πλήρως προσδιορισμένο όνομα (FQDN) **contoso.cloudapp.net** επιλύει μια δημόσια διεύθυνση IP (VIP) από την υπηρεσία cloud. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε FQDN αυτό για να δημιουργήσετε μια εγγραφή CNAME προσαρμοσμένο τομέα σας οδηγεί στη δημόσια διεύθυνση IP στο Azure.

### <a name="cloud-services"></a>Υπηρεσίες cloud
Μια υπηρεσία cloud πάντα περιλαμβάνει μια δημόσια διεύθυνση IP που αναφέρονται ως μια εικονική διεύθυνση IP (VIP). Μπορείτε να δημιουργήσετε τελικά σημεία σε μια υπηρεσία στο cloud για να συσχετίσετε διαφορετικές θύρες στο το VIP εσωτερικό θύρες ΣΠΣ και ρόλων παρουσίες εντός την υπηρεσία cloud. 

Μια υπηρεσία cloud μπορεί να περιέχει πολλές ΣΠΣ IaaS ή παρουσίες ρόλο PaaS, όλα εκτεθειμένης έως το ίδιο VIP υπηρεσία cloud. Μπορείτε επίσης να αντιστοιχίσετε [πολλές VIPs σε μια υπηρεσία cloud](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), που σας επιτρέπει πολλούς VIP σενάρια όπως περιβάλλον πολλαπλών μισθωτή με τοποθεσίες Web που βασίζονται σε SSL.

Μπορείτε να διασφαλίσετε τη δημόσια διεύθυνση IP του μια υπηρεσία cloud παραμένει ίδια, ακόμη και όταν έχουν διακοπεί όλων των εμφανίσεων ρόλο, χρησιμοποιώντας μια *στατική* δημόσια διεύθυνση IP, γνωστή ως [Δεσμευμένη διεύθυνση IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md). Μπορείτε να δημιουργήσετε μια στατική πόρων IP (δεσμευμένη) σε μια συγκεκριμένη θέση και να το εκχωρήσετε σε οποιαδήποτε υπηρεσία cloud σε αυτήν τη θέση. Δεν μπορείτε να καθορίσετε την πραγματική διεύθυνση IP για τη δεσμευμένη διεύθυνση IP, αυτό που έχει εκχωρηθεί από το σύνολο των διαθέσιμων διευθύνσεων IP στη θέση που δημιουργείται. Αυτή η διεύθυνση IP δεν είναι κυκλοφορήσει μέχρι να ρητά το διαγράψετε.

Στατικό (δεσμευμένες) δημόσιες διευθύνσεις IP χρησιμοποιούνται συνήθως στα σενάρια όπου μια υπηρεσία cloud:

- απαιτεί κανόνες τείχους προστασίας για να το πρόγραμμα εγκατάστασης των τελικών χρηστών.
- εξαρτάται από το εξωτερικό επίλυση ονομάτων DNS, και μια δυναμική IP απαιτείται ενημέρωση ενός εγγραφών.
- καταναλώνει υπηρεσίες εξωτερικών web που χρησιμοποιούν μοντέλο ασφάλειας βάσει IP.
- χρησιμοποιεί πιστοποιητικά SSL που συνδέεται με μια διεύθυνση IP.

>[AZURE.NOTE] Όταν δημιουργείτε μια Εικονική κλασική, δημιουργείται ένα κοντέινερ *υπηρεσία cloud* από Azure, η οποία έχει μια εικονική διεύθυνση IP (VIP). Όταν ολοκληρωθεί η δημιουργία μέσω πύλης προεπιλεγμένης RDP ή SSH *τελικό σημείο* έχει ρυθμιστεί από την πύλη, ώστε να μπορείτε να συνδεθείτε με το Εικονική έως το VIP υπηρεσία cloud. Μπορεί να είναι δεσμευμένες αυτό VIP υπηρεσία cloud, που παρέχει μια δεσμευμένη διεύθυνση IP για να συνδεθείτε με την εικονική Μηχανή με αποτελεσματικό τρόπο. Μπορείτε να ανοίξετε επιπλέον θύρες, ρυθμίζοντας τις παραμέτρους περισσότερες τελικά σημεία.

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a>Παρουσίες ρόλο ΣΠΣ IaaS και PaaS
Μπορείτε να εκχωρήσετε μια δημόσια διεύθυνση IP απευθείας σε μια [Εικονική](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) IaaS ή PaaS ρόλο παρουσία μέσα σε μια υπηρεσία στο cloud. Αυτό αναφέρεται ως επιπέδου παρουσίας δημόσια διεύθυνση IP ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)). Αυτή η δημόσια διεύθυνση IP μπορεί να είναι δυναμική μόνο.

>[AZURE.NOTE] Αυτό είναι διαφορετικό από το VIP από την υπηρεσία cloud, η οποία είναι ένα κοντέινερ για ΣΠΣ IaaS ή PaaS ρόλο παρουσίες, επειδή μια υπηρεσία cloud μπορεί να περιέχει πολλές ΣΠΣ IaaS ή παρουσίες ρόλο PaaS, όλα εκτίθεται μέσω του ίδιου VIP υπηρεσία cloud.

### <a name="vpn-gateways"></a>Πύλες VPN
Μια [πύλη VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να συνδέσετε ένα VNet Azure άλλες Azure VNets ή δίκτυα εσωτερικής εγκατάστασης. Μια πύλη VPN εκχωρείται μια δημόσια IP address *δυναμικά*, που επιτρέπει την επικοινωνία με το απομακρυσμένο δίκτυο.

### <a name="application-gateways"></a>Εφαρμογή πυλών
Μια Azure [πύλη εφαρμογής](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) μπορεί να χρησιμοποιηθεί για Layer7 εξισορρόπησης φόρτου για δρομολόγηση κίνηση του δικτύου που βασίζονται σε HTTP. Πύλη εφαρμογής έχει ανατεθεί μια δημόσια IP διεύθυνση *δυναμικά*, που χρησιμοποιείται ως το VIP εξισορρόπηση φόρτου.

### <a name="at-a-glance"></a>Με μια ματιά
Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει κάθε τύπο πόρου με πιθανές εκχώρησης μεθόδους (δυναμικής στατικό) και δυνατότητα να αντιστοιχίσετε πολλές διευθύνσεις IP δημόσια.

|Πόρων|Δυναμική|Στατική|Πολλές διευθύνσεις IP|
|---|---|---|---|
|Υπηρεσία στο cloud|Ναι|Ναι|Ναι|
|Εικονική IaaS ή PaaS παρουσία ρόλων|Ναι|Όχι|Όχι|
|Πύλη VPN|Ναι|Όχι|Όχι|
|Πύλη εφαρμογής|Ναι|Όχι|Όχι|

## <a name="private-ip-addresses"></a>Διευθύνσεις IP του ιδιωτικού
Διευθύνσεις IP ιδιωτική επιτρέπουν Azure πόρους για να επικοινωνήσετε με άλλους πόρους σε μια υπηρεσία cloud ή [εικονικού δικτύου](virtual-networks-overview.md)(VNet) ή στο δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης (μέσω μιας πύλης VPN ή ExpressRoute κυκλώματος), χωρίς να χρησιμοποιήσετε μια διεύθυνση Internet προσβάσιμος IP.

Στο μοντέλο Azure κλασική ανάπτυξης, μπορείτε να αντιστοιχίσετε μια ιδιωτική διεύθυνση IP στους παρακάτω πόρους Azure:

- Παρουσίες ρόλο ΣΠΣ IaaS και PaaS
- Εσωτερική εξισορρόπηση φόρτου
- Πύλη εφαρμογής

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a>Παρουσίες ρόλο ΣΠΣ IaaS και PaaS
Εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) που δημιουργήθηκαν με το μοντέλο κλασική ανάπτυξης τοποθετούνται πάντα σε μια υπηρεσία cloud, παρόμοια με PaaS ρόλο παρουσίες. Τη συμπεριφορά των ιδιωτικών διευθύνσεων IP μοιάζουν, επομένως, για αυτούς τους πόρους.

Είναι σημαντικό να λάβετε υπόψη ότι μια υπηρεσία cloud μπορούν να αναπτυχθούν με δύο τρόπους:

- Ως μια υπηρεσία στο cloud *μεμονωμένη* , όταν δεν είναι μέσα σε ένα εικονικό δίκτυο.
- Ως μέρος του ένα εικονικό δίκτυο.

#### <a name="allocation-method"></a>Μέθοδος εκχώρησης
Σε περίπτωση μια *μεμονωμένη* υπηρεσία cloud, τους πόρους λάβετε μια ιδιωτική IP διεύθυνση έχει εκχωρηθεί *δυναμικά* από το κέντρο δεδομένων του Azure ιδιωτική διεύθυνση IP. Αυτό μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο για την επικοινωνία με άλλες ΣΠΣ εντός της ίδιας υπηρεσίας cloud. Να αλλάξετε αυτήν τη διεύθυνση IP, όταν ο πόρος έχει διακοπεί και αποτελέσματα.

Σε περίπτωση μια υπηρεσία cloud αναπτυχθεί μέσα σε ένα εικονικό δίκτυο, τους πόρους λάβετε ιδιωτικό διευθύνσεις IP που έχει εκχωρηθεί από την περιοχή διεύθυνση το σχετικό subnet(s) (όπως καθορίζεται με τη ρύθμιση παραμέτρων δικτύου). Το ιδιωτικό διευθύνσεις IP μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την επικοινωνία μεταξύ όλων ΣΠΣ εντός του VNet.

Επιπλέον, σε περίπτωση υπηρεσίες cloud μέσα σε μια VNet, μια ιδιωτική διεύθυνση IP που έχει εκχωρηθεί *δυναμικά* (χρησιμοποιώντας DHCP) από προεπιλογή. Αυτό μπορεί να αλλάζουν όταν ο πόρος είναι διακοπεί και αποτελέσματα. Για να βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση IP παραμένει ίδια, πρέπει να ορίσετε τη μέθοδο εκχώρησης σε *στατικό*και δώστε μια έγκυρη διεύθυνση IP μέσα στην αντίστοιχη περιοχή διεύθυνση.

Στατική ιδιωτικών διευθύνσεων IP χρησιμοποιούνται ευρέως για:

 - ΣΠΣ που λειτουργεί ως ελεγκτές τομέα ή οι διακομιστές DNS.
 - ΣΠΣ που απαιτούν κανόνες τείχους προστασίας χρησιμοποιώντας διευθύνσεις IP.
 - ΣΠΣ που εκτελεί τις υπηρεσίες προσβάσιμη από άλλες εφαρμογές σε μια διεύθυνση IP.

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a>Εσωτερική ανάλυση όνομα κεντρικού υπολογιστή DNS
Όλες ΣΠΣ Azure και PaaS ρόλο παρουσίες ρυθμίζονται με [τους διακομιστές DNS Διαχείριση Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) από προεπιλογή, εκτός εάν ρυθμίζετε ρητά προσαρμοσμένο διακομιστές DNS. Αυτές οι διακομιστές DNS παρέχουν ανάλυση ονόματος εσωτερικού για ΣΠΣ και παρουσίες ρόλο που βρίσκονται εντός της ίδιας υπηρεσίας VNet ή στο cloud.

Όταν δημιουργείτε μια Εικονική, τους διακομιστές DNS Διαχείριση Azure προστίθεται μια αντιστοίχιση για το όνομα κεντρικού υπολογιστή για να την ιδιωτική διεύθυνση IP. Σε περίπτωση μια Εικονική πολλούς NIC, το όνομα κεντρικού υπολογιστή έχει αντιστοιχιστεί σε στην ιδιωτική διεύθυνση IP του πρωτεύοντος NIC. Ωστόσο, αυτές οι πληροφορίες αντιστοίχισης περιορίζεται σε πόρους μέσα στην ίδια υπηρεσία cloud ή VNet.

Σε περίπτωση μια *μεμονωμένη* υπηρεσία cloud, θα μπορεί να επιλύσει ονόματα από όλες τις εμφανίσεις ΣΠΣ/ρόλο εντός της ίδιας cloud υπηρεσίας. Σε περίπτωση μια υπηρεσία cloud μέσα σε μια VNet, θα μπορεί να επιλύσει τα ονόματα των όλων των εμφανίσεων ΣΠΣ/ρόλο εντός του VNet.

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a>Εσωτερική φόρτωσης balancers (ILB) και πύλες εφαρμογής
Μπορείτε να εκχωρήσετε μια ιδιωτική διεύθυνση IP στη ρύθμιση παραμέτρων **προσκηνίου** μια [Εσωτερική εξισορρόπηση φόρτου Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) ή μια [Πύλη εφαρμογής Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md). Αυτό ιδιωτική διεύθυνση IP που χρησιμοποιείται ως εσωτερικό τελικού σημείου, προσβάσιμο μόνο για τους πόρους εντός του εικονικού δικτύου (VNet) και τα απομακρυσμένα δίκτυα συνδεδεμένο με το VNet. Μπορείτε να εκχωρήσετε είτε ένα δυναμικό ή το στατικό ιδιωτική διεύθυνση IP στη ρύθμιση παραμέτρων προσκηνίου. Μπορείτε επίσης να αντιστοιχίσετε πολλών ιδιωτικών διευθύνσεων IP για να ενεργοποιήσετε πολλούς vip σενάρια.

### <a name="at-a-glance"></a>Με μια ματιά
Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει κάθε τύπο πόρου με πιθανές εκχώρησης μεθόδους (δυναμικής στατικό) και δυνατότητα να αντιστοιχίσετε πολλές διευθύνσεις IP ιδιωτικό.

|Πόρων|Δυναμική|Στατική|Πολλές διευθύνσεις IP|
|---|---|---|---|
|Εικονική (σε μια υπηρεσία cloud *μεμονωμένη* )|Ναι|Ναι|Ναι|
|Παρουσία ρόλο PaaS (σε μια υπηρεσία cloud *μεμονωμένη* )|Ναι|Όχι|Ναι|
|Εικονική ή PaaS παρουσία ρόλο (σε ένα VNet)|Ναι|Ναι|Ναι|
|Εσωτερική φόρτωσης εξισορρόπησης προσκηνίου.|Ναι|Ναι|Ναι|
|Εφαρμογή πύλης προσκηνίου.|Ναι|Ναι|Ναι|

## <a name="limits"></a>Όρια

Ο παρακάτω πίνακας παρουσιάζει τα όρια που επιβάλλονται στις IP σχετικά στο Azure ανά συνδρομή. Μπορείτε να [επικοινωνήσετε με την υποστήριξη](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) για να αυξήσετε τα προεπιλεγμένα όρια έως και το μέγιστο όριο του με βάση τις ανάγκες σας.

||Προεπιλεγμένο όριο|Μέγιστο όριο|
|---|---|---|
|Δημόσιες διευθύνσεις IP (δυναμική)|5|Επικοινωνήστε με την υποστήριξη|
|Δεσμευμένη δημόσιες διευθύνσεις IP|20|Επικοινωνήστε με την υποστήριξη|
|Δημόσια VIP ανά ανάπτυξης (υπηρεσία cloud)|5|Επικοινωνήστε με την υποστήριξη|
|Ιδιωτική VIP (ILB) ανά ανάπτυξης (υπηρεσία cloud)|1|1|

Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να διαβάσετε το πλήρες σύνολο τα [όρια για δικτύωση](azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) στο Azure.

## <a name="pricing"></a>Τις τιμές

Στις περισσότερες περιπτώσεις, δημόσιες διευθύνσεις IP είναι δωρεάν. Υπάρχει μια ονομαστική χρέωση για να χρησιμοποιήσετε επιπλέον ή/και στατική δημόσιων διευθύνσεων IP. Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να κατανοήσετε τη [δομή για διευθύνσεις IP του δημόσια τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a>Διαφορές μεταξύ της διαχείρισης πόρων και κλασική αναπτύξεις
Ακολουθεί μια σύγκριση των δυνατοτήτων διευθύνσεων IP στη Διαχείριση πόρων και το μοντέλο κλασική ανάπτυξης.

||Πόρων|Κλασικό|Διαχείριση πόρων|
|---|---|---|---|
|**Δημόσια διεύθυνση IP**|ΕΙΚΟΝΙΚΉ ΜΗΧΑΝΉ|Αναφέρεται ως μια ILPIP (μόνο για δυναμική)|Αναφέρεται ως μια δημόσια IP (δυναμικό ή στατικό)|
|||Που έχουν εκχωρηθεί σε μια Εικονική IaaS ή μια παρουσία ρόλο PaaS|Έχει συσχετιστεί με την εικονική Μηχανή NIC|
||Εξισορρόπηση φόρτου αντικριστές Internet|Αναφέρεται ως VIP (δυναμικό) ή δεσμευμένη διεύθυνση IP (στατικό)|Αναφέρεται ως μια δημόσια IP (δυναμικό ή στατικό)|
|||Που έχουν εκχωρηθεί σε μια υπηρεσία στο cloud|Έχει συσχετιστεί με την εξισορρόπηση φόρτου προσκηνίου config|
||||
|**Ιδιωτική διεύθυνση IP**|ΕΙΚΟΝΙΚΉ ΜΗΧΑΝΉ|Αναφέρεται ως ένα DIP|Αναφέρεται ως μια ιδιωτική διεύθυνση IP|
|||Που έχουν εκχωρηθεί σε μια Εικονική IaaS ή μια παρουσία ρόλο PaaS|Στους οποίους έχουν ανατεθεί NIC την εικονική Μηχανή|
||Εσωτερική εξισορρόπηση φόρτου (ILB)|Στους οποίους έχουν ανατεθεί το ILB (δυναμικό ή στατικό)|Στους οποίους έχουν ανατεθεί ρύθμισης παραμέτρων προσκηνίου το ILB (δυναμικό ή στατικό)|

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- [Ανάπτυξη μια Εικονική με μια στατική διεύθυνση IP ιδιωτικό](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) με την πύλη κλασική.
