<properties 
    pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων εικονικού δικτύου χρησιμοποιώντας ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου" 
    description="Οδηγίες για την εξαγωγή και εισαγωγή ενός αρχείου ρύθμισης παραμέτρων δικτύου στην πύλη διαχείρισης του Azure για να δημιουργήσετε ή να τροποποιήσετε εικονικού δίκτυα. " 
    services="virtual-network" 
    documentationCenter="" 
    authors="jimdial" 
    manager="carmonm" 
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="virtual-network"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services" 
    ms.date="03/15/2016"
    ms.author="jdial"/>

# <a name="configure-a-virtual-network-using-a-network-configuration-file"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εικονικού δικτύου χρησιμοποιώντας ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου

Μπορείτε να ρυθμίσετε ένα εικονικό δίκτυο (VNet), χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης Azure ή χρησιμοποιώντας ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου.

## <a name="creating-and-modifying-a-network-configuration-file"></a>Δημιουργία και τροποποίηση ενός αρχείου ρύθμισης παραμέτρων δικτύου 
Ο ευκολότερος τρόπος για να συντάξουν ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου είναι για να εξαγάγετε τις ρυθμίσεις δικτύου από μια υπάρχουσα ρύθμιση παραμέτρων εικονικού δικτύου, στη συνέχεια, να τροποποιήσετε το αρχείο να περιέχει τις ρυθμίσεις που θέλετε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους για το εικονικό δίκτυα.

Για να επεξεργαστείτε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου, μπορείτε να απλώς Ανοίξτε το αρχείο, κάντε τις απαραίτητες αλλαγές και κατόπιν αποθηκεύστε το αρχείο. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας *xml* για να κάνετε αλλαγές στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου. 

Στενά, θα πρέπει να ακολουθήσετε τις οδηγίες για [Ρυθμίσεις σχήματος αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj157100.aspx). 

Azure θεωρεί ότι ένα υποδίκτυο που έχει κάτι αναπτυχθεί σε αυτό ως **χρησιμοποιείται**. Όταν χρησιμοποιείτε ένα υποδίκτυο, δεν μπορεί να τροποποιηθεί. Πριν από την τροποποίηση, μετακίνηση όλα τα στοιχεία που έχετε αναπτύξει στο υποδίκτυο σε ένα διαφορετικό υποδίκτυο που δεν είναι τροποποίηση.   Ανατρέξτε στο θέμα [Μετακίνηση μια Εικονική ή παρουσία ρόλων σε ένα διαφορετικό υποδίκτυο](virtual-networks-move-vm-role-to-subnet.md).

## <a name="export-and-import-virtual-network-settings-using-the-management-portal"></a>Εξαγωγή και εισαγωγή ρυθμίσεων εικονικού δικτύου, χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης  
Μπορείτε να εισαγάγετε και να εξαγωγή ρυθμίσεων παραμέτρων δικτύου που περιέχονται στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων του δικτύου με τη χρήση του PowerShell ή την πύλη διαχείρισης. Τις παρακάτω οδηγίες θα σας βοηθήσει με την πύλη διαχείρισης εισαγωγή και εξαγωγή. 

### <a name="to-export-your-network-settings"></a>Για να εξαγάγετε τις ρυθμίσεις δικτύου
Όταν κάνετε εξαγωγή, όλες οι ρυθμίσεις για το εικονικό δίκτυα στη συνδρομή σας θα εγγραφεί σε ένα αρχείο .xml. 

1. Συνδεθείτε στην **πύλη διαχείρισης**.
2. Στην πύλη διαχείρισης, στο κάτω μέρος της σελίδας **δίκτυα** , κάντε κλικ στην επιλογή **Εξαγωγή**. 
3. Στο παράθυρο **Εξαγωγή ρύθμισης παραμέτρων δικτύου** , βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει τη συνδρομή για την οποία θέλετε να εξαγάγετε τις ρυθμίσεις δικτύου σας. Στη συνέχεια, επιλέξτε το σημάδι ελέγχου στην κάτω δεξιά γωνία. 
4. Όταν σας ζητηθεί, αποθηκεύστε το αρχείο *NetworkConfig.xml* στη θέση της επιλογής σας.


### <a name="to-import-your-network-settings"></a>Για να εισαγάγετε τις ρυθμίσεις δικτύου

1. Στην **Πύλη διαχείρισης**, στο παράθυρο περιήγησης στην κάτω αριστερά, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **υπηρεσίες δικτύου** -> **εικονικού δικτύου** -> **ρυθμίσεις παραμέτρων εισαγωγής**.
3. Στη σελίδα **Εισαγωγή το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου** , αναζητήστε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο βέλος **Επόμενο** .
4. Στη σελίδα **Δημιουργία το δίκτυό σας** , θα δείτε πληροφορίες σχετικά με την οθόνη που εμφανίζει ποιες ενότητες των παραμέτρων του δικτύου σας θα αλλάξει ή θα δημιουργηθεί. Εάν οι αλλαγές εμφανίζονται σωστά σε εσάς, επιλέξτε το σημάδι επιλογής για να συνεχίσετε να ενημερώσετε ή να δημιουργήσετε το εικονικό δίκτυο. 