<properties 
   pageTitle="Διαχείριση διακομιστές DNS που χρησιμοποιείται από ένα εικονικό δίκτυο (VNet)"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε και να καταργήσετε τους διακομιστές DNS σε ένα εικονικό δίκτυο (vnet)"
   services="virtual-network"
   documentationCenter="na"
   authors="jimdial"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags 
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="03/15/2016"
   ms.author="jdial" />

# <a name="manage-dns-servers-used-by-a-virtual-network-vnet"></a>Διαχείριση διακομιστές DNS που χρησιμοποιείται από ένα εικονικό δίκτυο (VNet)

Μπορείτε να διαχειριστείτε τη λίστα των διακομιστών DNS που χρησιμοποιείται σε ένα VNet στην πύλη διαχείρισης, ή στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων του δικτύου. Μπορείτε να προσθέσετε έως και 12 διακομιστές DNS για κάθε VNet. Κατά τον καθορισμό των διακομιστών DNS, είναι σημαντικό να επαληθεύσετε ότι λίστα διακομιστές DNS στη σωστή σειρά για το περιβάλλον σας. Λίστες διακομιστή DNS δεν λειτουργούν round robin. Χρησιμοποιούνται με τη σειρά που έχουν καθοριστεί. Εάν ο πρώτος διακομιστής DNS στη λίστα είναι σε θέση να σας καλούν, ο υπολογιστής-πελάτης θα χρησιμοποιήσει αυτόν το διακομιστή DNS ανεξάρτητα από το εάν ο διακομιστής DNS λειτουργεί σωστά ή όχι. Για να αλλάξετε τη σειρά διακομιστή DNS για το δίκτυό σας εικονικού, καταργήστε τους διακομιστές DNS από τη λίστα και προσθέστε τους ξανά με τη σειρά που θέλετε.

>[AZURE.WARNING] Αφού έχει ενημερωθεί λίστα DNS, πρέπει να επανεκκινήσετε το εικονικές μηχανές που βρίσκεται στο δίκτυο εικονικού ώστε να σηκώστε οι νέες ρυθμίσεις διακομιστή DNS. Εικονικές μηχανές θα συνεχίσουν να χρησιμοποιούν την τρέχουσα ρύθμιση παραμέτρων μέχρι να είναι επανεκκίνηση του.

## <a name="edit-a-dns-server-list-for-a-virtual-network-using-the-management-portal"></a>Επεξεργασία λίστας διακομιστή DNS για ένα εικονικό δίκτυο με την πύλη διαχείρισης

1. Συνδεθείτε στο την **πύλη διαχείρισης**.

1. Στο παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **δίκτυα**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο όνομα του δικτύου σας εικονικού στη στήλη **όνομα** .

1. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων**.

1. Σε **Διακομιστές DNS**, μπορείτε να ρυθμίσετε τα εξής:

    - **Για να καταχωρήσετε (Προσθήκη) μια νέα DNS server –** Απλώς να πληκτρολογήσετε το όνομα και τη διεύθυνση IP στα πλαίσια. Αυτό προσθέτει ένα διακομιστή DNS στο δίκτυό σας εικονικού λίστα διακομιστές DNS και καταγράφει επίσης το διακομιστή DNS με Azure.

    - **Για να προσθέσετε ένα διακομιστή DNS που έχει ήδη καταχωρηθεί –** Εάν ήδη καταχωρήσει ένα διακομιστή DNS με Azure, μπορείτε να το επιλέξετε από τη λίστα εκ των προτέρων συμπληρωμένες.

    - **Για να καταργήσετε ένα διακομιστή DNS από το δίκτυό σας εικονικού –** Κάντε κλικ στο X δίπλα στο διακομιστή που θέλετε να καταργήσετε. Σημειώστε ότι αυτή καταργεί μόνο το διακομιστή από αυτήν τη λίστα εικονικού δικτύου. Ο διακομιστής DNS παραμένει καταχωρημένες στο Azure για άλλες εικονικού δίκτυά σας για να χρησιμοποιήσετε. Για να διαγράψετε ένα διακομιστή DNS από τη συνδρομή σας, μεταβείτε στη σελίδα **δίκτυα -> διακομιστές DNS** .

    - **Για να αλλάξετε τη διάταξη των διακομιστών DNS –** Κατάργηση όλων των διακομιστών DNS που παρατίθενται και, στη συνέχεια, προσθέστε τους ξανά με τη σειρά που θέλετε. Να θυμάστε ότι δεν πρόκειται για μια λίστα DNS round robin.

    - **Για να μετονομάσετε ένα διακομιστή DNS:** Επισημάνετε το διακομιστή DNS στη λίστα και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε το νέο όνομα. Αυτό θα καταχωρήσετε έναν νέο διακομιστή DNS στο Azure, καθώς και να την προσθέσετε στη λίστα των διακομιστών DNS για το εικονικό δίκτυο. Το παλιό διακομιστή DNS και τη διεύθυνση IP θα παραμείνει καταχωρημένο με Azure. Μπορείτε να διαγράψετε το στη σελίδα **DNS Servers** , εάν δεν χρησιμοποιείτε το για οποιαδήποτε άλλα εικονικού δίκτυα.

1. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση** στο κάτω μέρος της σελίδας για να αποθηκεύσετε το νέο ρύθμισης παραμέτρων τους διακομιστές DNS.

1. Επανεκκινήστε το εικονικές μηχανές που βρίσκεται στο εικονικό δίκτυο για να επιτρέψετε να αποκτούν τις νέες ρυθμίσεις DNS.

## <a name="edit-a-dns-server-list-using-a-network-configuration-file"></a>Επεξεργασία λίστας διακομιστή DNS χρησιμοποιώντας ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου

Για να επεξεργαστείτε μια λίστα διακομιστή DNS, χρησιμοποιώντας ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου, μπορείτε πρώτα θα εξαγωγή ρυθμίσεων παραμέτρων από την πύλη διαχείρισης. Μπορείτε, στη συνέχεια, επεξεργαστείτε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου και να το εισαγάγετε ξανά μέσω της πύλης διαχείρισης. Ακολουθεί μια λίστα υψηλού επιπέδου των βημάτων για να ολοκληρώσετε αυτήν τη διαδικασία.

1. Εξαγωγή ρυθμίσεων εικονικού δικτύου σε ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου. Για περισσότερες πληροφορίες και βήματα για την εξαγωγή ρυθμίσεων παραμέτρων δικτύου, ανατρέξτε στο θέμα [Εξαγωγή εικονικού ρυθμίσεων δικτύου με ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου](virtual-networks-using-network-configuration-file.md).

1. Καθορίστε τις πληροφορίες για το εικονικό δίκτυο με το διακομιστή DNS. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον καθορισμό ενός διακομιστή DNS, ανατρέξτε στο θέμα [που καθορίζει ένα διακομιστή DNS στον εικονικό αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md). Για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τα αρχεία ρύθμισης παραμέτρων δικτύου, ανατρέξτε στο θέμα [Azure εικονικού δικτύου ρύθμισης παραμέτρων σχήματος](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj157100.aspx) και [ρύθμιση των παραμέτρων ενός εικονικού δικτύου χρησιμοποιώντας ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου](virtual-networks-using-network-configuration-file.md).

1. Εισαγάγετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου. Για περισσότερες πληροφορίες και βήματα για να εισαγάγετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων του δικτύου, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή ενός αρχείου ρύθμισης παραμέτρων δικτύου](virtual-networks-using-network-configuration-file.md).

1. Επανεκκινήστε το εικονικές μηχανές που βρίσκεται στο εικονικό δίκτυο για να επιτρέψετε να αποκτούν τις νέες ρυθμίσεις DNS.
