<properties 
    pageTitle="Όνομα εκδότη και κλειδί εκδότη στις υπηρεσίες BizTalk | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ανακτήσετε όνομα εκδότη και κλειδί εκδότη για Bus υπηρεσία ή το στοιχείο ελέγχου πρόσβασης (ACS) στις υπηρεσίες BizTalk. MABS, WABS" 
    services="biztalk-services" 
    documentationCenter="" 
    authors="MandiOhlinger" 
    manager="erikre" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="biztalk-services" 
    ms.workload="integration" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/15/2016" 
    ms.author="mandia"/>




# <a name="biztalk-services-issuer-name-and-issuer-key"></a>BizTalk υπηρεσίες: Όνομα εκδότη και το κλειδί εκδότη

Azure υπηρεσίες BizTalk χρησιμοποιεί το όνομα της υπηρεσίας Bus εκδότη και κλειδί εκδότη, και το όνομα εκδότη του στοιχείου ελέγχου πρόσβασης και το κλειδί εκδότη. Συγκεκριμένα:

Εργασία | Ποιες όνομα εκδότη και κλειδί
--- | ---
Ανάπτυξη της εφαρμογής σας από το Visual Studio | Αποκτήστε πρόσβαση στο όνομα στοιχείου ελέγχου εκδότη και κλειδί
Ρύθμιση παραμέτρων της πύλης υπηρεσιών Azure BizTalk | Αποκτήστε πρόσβαση στο όνομα στοιχείου ελέγχου εκδότη και κλειδί
Δημιουργία αναμετάδοση LOB με τις υπηρεσίες προσαρμογέα BizTalk στο Visual Studio | Όνομα εκδότη Bus υπηρεσίας και κλειδί εκδότη

Αυτό το θέμα παραθέτει τα βήματα για να ανακτήσετε το όνομα εκδότη και το κλειδί εκδότη. 

## <a name="access-control-issuer-name-and-issuer-key"></a>Αποκτήστε πρόσβαση στο όνομα στοιχείου ελέγχου εκδότη και κλειδί
Το όνομα εκδότη του στοιχείου ελέγχου πρόσβασης και το κλειδί εκδότη που χρησιμοποιούνται από τα εξής:

- Την εφαρμογή υπηρεσίας BizTalk Azure που δημιουργήθηκε στο Visual Studio: για να αναπτύξετε με επιτυχία την εφαρμογή υπηρεσίας BizTalk στο Visual Studio για να Azure, που πληκτρολογήστε το όνομα εκδότη ελέγχου πρόσβασης και κλειδί. 
- Πύλη του Azure υπηρεσίες BizTalk: Όταν δημιουργείτε μια υπηρεσία BizTalk και ανοίξτε την πύλη υπηρεσιών BizTalk, το όνομα εκδότη του στοιχείου ελέγχου πρόσβασης και το κλειδί εκδότη καταχωρούνται αυτόματα για αναπτύξεις σας με τις ίδιες τιμές έλεγχος πρόσβασης.

### <a name="to-copy-and-paste-the-access-control-issuer-name-and-issuer-key"></a>Για να αντιγράψετε και να επικολλήσετε το όνομα εκδότη του στοιχείου ελέγχου πρόσβασης και το κλειδί εκδότη

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο [Azure κλασική πύλη](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=213885).
2. Στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, επιλέξτε **Υπηρεσίες BizTalk**.
3. Επιλέξτε την υπηρεσία BizTalk. 
4. Επιλέξτε **Πληροφορίες σύνδεσης** στη γραμμή εργασιών. Το στοιχείο ελέγχου Namespace Access, προεπιλεγμένες εκδότη (όνομα εκδότη) και προεπιλεγμένη κλειδί (εκδότη) παρατίθενται και να αντιγραφή και επικόλληση.  

Για να συνοψίσουμε:  
Όνομα εκδότη = προεπιλεγμένο εκδότη  
Πλήκτρο εκδότη = προεπιλεγμένων πλήκτρων


Μπορείτε επίσης να επιλέξετε **Άνοιγμα πύλη διαχείρισης ACS** για να λάβετε τις τιμές έλεγχος πρόσβασης:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο [Azure κλασική πύλη](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=213885).
2. Στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, επιλέξτε **Υπηρεσίες BizTalk**.
3. Επιλέξτε την υπηρεσία BizTalk.
4. Επιλέξτε το κουμπί πληροφορίες σύνδεσης και επιλέξτε **Άνοιγμα πύλη διαχείρισης ACS**.
5. Στην πύλη του στην περιοχή **Ρυθμίσεις υπηρεσίας**, επιλέξτε **Τις ταυτότητες υπηρεσίας**. Εμφανίζει την ταυτότητά σας υπηρεσίας, η οποία είναι το όνομα εκδότη του στοιχείου ελέγχου πρόσβασης τιμή. Επιλέξτε την ταυτότητα υπηρεσίας σύνδεση για να δείτε τον κωδικό πρόσβασης, η οποία είναι το κλειδί του τιμή. Τις τιμές τους μπορούν να αντιγραφούν.<br/><br/>
Για παράδειγμα, στην **Υπηρεσία ταυτότητες**, βλέπετε "κάτοχος". "Κάτοχος" είναι το όνομα εκδότη του στοιχείου ελέγχου πρόσβασης. Όταν κάνετε κλικ στη σύνδεση "κάτοχος", μπορείτε να δείτε την **τον κωδικό πρόσβασης**. Όταν κάνετε κλικ στη σύνδεση "Κωδικός πρόσβασης", μπορείτε να δείτε την τιμή. Αυτή η τιμή κωδικού πρόσβασης είναι το κλειδί εκδότη ελέγχου πρόσβασης.  

Για να συνοψίσουμε:  
Όνομα εκδότη = όνομα ταυτότητα υπηρεσίας  
Πλήκτρο εκδότη = τιμή κωδικού πρόσβασης

Στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, μπορείτε επίσης να επιλέξετε την **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory** για να ανακτήσετε τις τιμές έλεγχος πρόσβασης. 

> [AZURE.IMPORTANT]Όταν δημιουργείται μια Namespace ελέγχου πρόσβασης με χρήση της **Υπηρεσίας καταλόγου Active Directory**, μια ταυτότητα υπηρεσίας **δεν** δημιουργείται αυτόματα. Κατά την προμήθεια μιας υπηρεσίας BizTalk, Namespace ένα στοιχείο ελέγχου πρόσβασης, υπηρεσίας ταυτότητας με το όνομα "κάτοχος" (όνομα εκδότη), τον κωδικό πρόσβασης (κλειδί εκδότη), και συμμετρική κλειδί δημιουργούνται αυτόματα.<br /> 
[ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΕΣ: χρήση υπηρεσίας διαχείρισης ACS με ρύθμιση παραμέτρων υπηρεσίας ταυτότητες](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=303942) παρέχει περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ταυτότητες υπηρεσία ελέγχου πρόσβασης.


## <a name="service-bus-issuer-name-and-issuer-key"></a>Όνομα εκδότη Bus υπηρεσίας και κλειδί εκδότη
Όνομα εκδότη Bus υπηρεσίας και κλειδί που χρησιμοποιούνται από τις υπηρεσίες προσαρμογέα BizTalk. Στο έργο σας BizTalk υπηρεσίες στο Visual Studio, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες προσαρμογέα BizTalk για να συνδεθείτε σε ένα σύστημα γραμμής εταιρικά (LOB) εσωτερικής εγκατάστασης. Για να συνδεθείτε, δημιουργείτε τη μετάδοση LOB και πληκτρολογήστε τις λεπτομέρειες του συστήματος LOB σας. Όταν αυτή η ενέργεια, μπορείτε επίσης πληκτρολογήστε το όνομα εκδότη Bus υπηρεσίας και κλειδί.

### <a name="to-retrieve-the-service-bus-issuer-name-and-issuer-key"></a>Για να ανακτήσετε το όνομα εκδότη Bus υπηρεσίας και το κλειδί εκδότη

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο [Azure κλασική πύλη](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=213885).
2. Στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, επιλέξτε **Bus υπηρεσίας**.
3. Επιλέξτε το πεδίο ονόματος. Στη γραμμή εργασιών, επιλέξτε **Πληροφορίες σύνδεσης**. Εμφανίζει το **Προεπιλεγμένο εκδότη** (όνομα εκδότη) και το **Προεπιλεγμένο αριθμού-κλειδιού** (πλήκτρο εκδότη). Τις τιμές τους μπορούν να αντιγραφούν.  

Για να συνοψίσουμε:  
Όνομα εκδότη = προεπιλεγμένο εκδότη  
Πλήκτρο εκδότη = προεπιλεγμένων πλήκτρων

## <a name="next"></a>Επόμενο
Πρόσθετες υπηρεσίες BizTalk Azure θέματα:

-  [Κατά την εγκατάσταση των υπηρεσιών Azure BizTalk SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=241589)<br/>
-  [Προγράμματα εκμάθησης για: Υπηρεσίες Azure BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=236944)<br/>
-  [Πώς μπορώ να ξεκινήσετε με το Azure BizTalk υπηρεσίες SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=302335)<br/>
-  [Υπηρεσίες Azure BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=303664)<br/>


## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
-  [Πώς μπορείτε να: Χρησιμοποιήστε υπηρεσία διαχείρισης ACS για να ρυθμίσετε τις ταυτότητες υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=303942)<br/>
- [Υπηρεσίες BizTalk: Προγραμματιστής, Basic, τυπική και γράφημα εκδόσεις Premium](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=302279)<br/>
- [BizTalk υπηρεσίες: Κλασική πύλη χρησιμοποιώντας Azure προμήθεια](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=302280)<br/>
- [Υπηρεσίες BizTalk: Προμήθεια του γραφήματος κατάστασης](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=329870)<br/>
- [BizTalk υπηρεσίες: Καρτέλες πίνακα εργαλείων, εποπτεία και κλίμακας](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=302281)<br/>
- [BizTalk υπηρεσίες: Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=329873)<br/>
- [Υπηρεσίες BizTalk: περιορισμού](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=302282)<br/>
 
