<properties
    pageTitle="Σημειώσεις έκδοσης για τις υπηρεσίες του Azure BizTalk | Υπηρεσίες BizTalk Microsoft Azure"
    description="Παραθέτει τα γνωστά θέματα για τις υπηρεσίες BizTalk Azure" 
    services="biztalk-services"
    documentationCenter=""
    authors="msftman"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="biztalk-services"
    ms.workload="integration"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/15/2016"
    ms.author="deonhe"/>

# <a name="release-notes-for-azure-biztalk-services"></a>Σημειώσεις έκδοσης για τις υπηρεσίες του Azure BizTalk

Τις σημειώσεις έκδοσης για τις υπηρεσίες Microsoft Azure BizTalk περιέχουν τα γνωστά θέματα σε αυτήν την έκδοση.

## <a name="whats-new-in-the-november-update-of-biztalk-services"></a>Τι νέο υπάρχει στο την ενημέρωση Νοεμβρίου BizTalk υπηρεσιών
* Κρυπτογράφηση στο υπόλοιπο μπορεί να ενεργοποιηθεί στην πύλη του BizTalk υπηρεσίες. Ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση κρυπτογράφησης στο υπόλοιπο στην πύλη υπηρεσιών BizTalk](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn874052.aspx).

## <a name="update-history"></a>Ιστορικό ενημερώσεων

### <a name="october-update"></a>Ενημέρωση Οκτωβρίου

* Εταιρικοί λογαριασμοί υποστηρίζονται:  
 * **Σενάριο**: που έχουν καταχωρηθεί μια ανάπτυξη BizTalk υπηρεσία χρησιμοποιώντας ένα λογαριασμό Microsoft (όπως user@live.com). Σε αυτό το σενάριο, μόνο οι χρήστες του λογαριασμού Microsoft να διαχειριστείτε την υπηρεσία BizTalk με την πύλη BizTalk υπηρεσίες. Έναν εταιρικό λογαριασμό δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί.  
 * **Σενάριο**: που έχουν καταχωρηθεί μια ανάπτυξη BizTalk υπηρεσία χρησιμοποιώντας έναν εταιρικό λογαριασμό σε ένα Azure Active Directory (όπως user@fabrikam.com ή user@contoso.com). Σε αυτό το σενάριο, μόνο χρήστες του Azure Active Directory στην ίδια εταιρεία να διαχειριστείτε την υπηρεσία BizTalk με την πύλη BizTalk υπηρεσίες. Δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί ένα λογαριασμό Microsoft.  
* Όταν δημιουργείτε μια υπηρεσία BizTalk στην πύλη του Azure κλασική, που καταχωρούνται αυτόματα στην πύλη του BizTalk υπηρεσίες.
 * **Σενάριο**: πραγματοποιήσετε είσοδο στο Azure κλασική πύλη του, δημιουργήστε μια υπηρεσία BizTalk και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαχείριση** για πρώτη φορά. Όταν ανοίξει η πύλη του BizTalk υπηρεσίες, την υπηρεσία BizTalk καταχωρεί αυτόματα και είναι έτοιμη για αναπτύξεις σας.  
 Δείτε [την καταχώρηση και την ενημέρωση μιας ανάπτυξης BizTalk υπηρεσίας στην πύλη υπηρεσιών BizTalk](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh689837.aspx).  

### <a name="august-14-update"></a>Ενημερωμένη έκδοση Αύγουστος 14
* Συμφωνία και γέφυρα αποσύνδεση – Trading συμφωνίες συνεργατών και γέφυρες τώρα αποσυνδεδεμένη στην πύλη του BizTalk υπηρεσίες. Μπορείτε πλέον να δημιουργήσετε συμφωνίες και γέφυρες ξεχωριστά και κατά το χρόνο εκτέλεσης γέφυρες επιλύεται συμφωνία με βάση τις τιμές στο μήνυμα Επεξεργασία. Ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία συμφωνίες στις υπηρεσίες BizTalk Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh689908.aspx), να [δημιουργήσετε μια γέφυρα Επεξεργασία με BizTalk υπηρεσίες πύλη](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn793986.aspx), [Δημιουργία μια γέφυρα AS2 με BizTalk υπηρεσίες πύλη](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn793993.aspx), και [Πώς να γέφυρες επιλύσω τις συμβάσεις κατά το χρόνο εκτέλεσης;](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn794001.aspx)  
* Η επιλογή για τη δημιουργία προτύπων για τις συμβάσεις έχει καταργηθεί.  
* Για τη συμφωνία αποστολή πλευρά, τώρα μπορείτε να καθορίσετε διαφορετικό οριοθέτη σύνολα για κάθε σχήμα. Αυτή η ρύθμιση παραμέτρων έχει καθοριστεί στην περιοχή ρυθμίσεις πρωτοκόλλου για αποστολή σύμβαση πλευρά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μια X12 συμφωνία στις υπηρεσίες BizTalk Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh689847.aspx) και [Δημιουργία συμφωνία EDIFACT στις υπηρεσίες BizTalk Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn606267.aspx). Το API OM TPM προστίθεται επίσης δύο νέα οντοτήτων για τον ίδιο σκοπό. Ανατρέξτε στο θέμα [X12DelimiterOverrides](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798749.aspx) και [EDIFACTDelimiterOverride](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798748.aspx).  
* Τυπική XSD δομές, συμπεριλαμβανομένων των τύπων προέρχεται, τώρα υποστηρίζονται. Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση τυπική XSD κατασκευάζει στους χάρτες σας](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn793987.aspx) και [Χρησιμοποιήστε προέρχεται τους τύπους σε σενάρια αντιστοίχιση και παραδείγματα](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn793997.aspx).  
* AS2 υποστηρίζει νέων αλγορίθμων Μικροφώνου για την υπογραφή μηνύματος και νέα αλγόριθμους κρυπτογράφησης. Ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία συμφωνία AS2 στις υπηρεσίες του Azure BizTalk](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh689890.aspx).  
## <a name="know-issues"></a>Γνωρίζετε θέματα

### <a name="connectivity-issues-after-biztalk-services-portal-update"></a>Αντιμετωπίζετε προβλήματα συνδεσιμότητας αφού BizTalk υπηρεσίες πύλης Update

  Εάν έχετε την πύλη υπηρεσιών BizTalk Άνοιγμα ενώ υπηρεσίες BizTalk αναβαθμίζεται για λήψη αλλαγών με την υπηρεσία, ενδέχεται να αντιμετωπίσετε αντιμετωπίζετε προβλήματα συνδεσιμότητας με την πύλη υπηρεσιών BizTalk.  
  Ως λύση, που μπορεί να επανεκκινήσετε το πρόγραμμα περιήγησης, διαγραφή του cache του προγράμματος περιήγησης ή ξεκινήστε την πύλη σε ιδιωτική λειτουργία.  

### <a name="visual-studio-ide-cannot-locate-the-artifact-if-you-click-an-error-or-warning-in-a-biztalk-services-project"></a>Visual Studio IDE δεν μπορεί να εντοπίσει το αντικείμενο Εάν κάνετε κλικ σε ένα σφάλμα ή μια προειδοποίηση σε ένα έργο υπηρεσιών BizTalk
Εγκαταστήστε το Visual Studio 2012 Ενημέρωση 3 RC 1 για να διορθώσετε το πρόβλημα.  

### <a name="custom-binding-project-reference"></a>Προσαρμοσμένη σύνδεση αναφοράς έργου
Λάβετε υπόψη τις παρακάτω καταστάσεις με ένα έργο υπηρεσιών BizTalk σε μια λύση Visual Studio:  
* Στην ίδια λύση Visual Studio, υπάρχει ένα έργο υπηρεσιών BizTalk και προσαρμοσμένη σύνδεση έργου. Το έργο υπηρεσίας BizTalk έχει μια αναφορά σε αυτό το αρχείο έργου προσαρμοσμένη σύνδεση.
* Το έργο υπηρεσίας BizTalk έχει μια αναφορά σε μια προσαρμοσμένη σύνδεση/συμπεριφορά DLL.

Μπορείτε 'Δημιουργία' της λύσης στο Visual Studio με επιτυχία. Στη συνέχεια, μπορείτε να 'Εκ νέου δημιουργία' ή 'Εκκαθάριση' της λύσης. Μετά από αυτό, όταν εκ νέου δημιουργία ή εκκαθάριση ξανά, εμφανίζεται το ακόλουθο σφάλμα:  
  Δεν είναι δυνατή η αντιγραφή αρχείου <Path to DLL> να "bin\Debug\FileName.dll". Δεν είναι δυνατή η πρόσβαση στο αρχείο 'bin\Debug\FileName.dll' τη διαδικασία, επειδή χρησιμοποιείται από άλλη διεργασία.  

#### <a name="workaround"></a>Λύση:
* Εάν είναι εγκατεστημένο το [Visual Studio 2012 Ενημέρωση 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39305) , έχετε τις εξής δύο επιλογές:

  * Επανεκκινήστε το Visual Studio, ή

  * Επανεκκινήστε τη λύση. Στη συνέχεια, εκτελέστε μόνο ένα Build για τη λύση.  

* Εάν δεν είναι εγκατεστημένο το [Visual Studio 2012 Ενημέρωση 3](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39305) , ανοίξτε τη Διαχείριση εργασιών, κάντε κλικ στην καρτέλα διεργασίες, κάντε κλικ στη διεργασία MSBuild.exe και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί Τέλος διεργασίας.  

### <a name="routing-to-basichttprelay-endpoints-is-not-supported-from-bridges-and-biztalk-services-portal-if-non-printable-characters-are-promoted-as-http-headers"></a>Δρομολόγηση σε τελικά σημεία BasicHttpRelay δεν υποστηρίζεται από γέφυρες και πύλη υπηρεσιών BizTalk εάν μη εκτυπώσιμους χαρακτήρες είναι προωθημένα ως κεφαλίδες HTTP

Εάν χρησιμοποιείτε μη εκτυπώσιμους χαρακτήρες ως μέρος του Προβιβασμένες ιδιότητες για τα μηνύματα, αυτά τα μηνύματα δεν είναι δυνατό να δρομολογούνται προορισμούς μεταγωγής που χρησιμοποιούν τη σύνδεση BasicHttpRelay. Επίσης, οι Προβιβασμένες ιδιότητες που είναι διαθέσιμες ως μέρος της παρακολούθησης είναι κωδικοποιημένη διεύθυνση URL για αντικείμενα BLOB και κατάργησης κωδικοποιημένο για προορισμούς.  

### <a name="mdn-is-sent-asynchronously-even-if-the-send-asynchronous-mdn-option-is-unchecked"></a>MDN αποστέλλεται ασύγχρονα, ακόμα και αν η επιλογή Αποστολή ασύγχρονης MDN είναι απενεργοποιημένο  
Εξετάστε το ενδεχόμενο να αυτό το σενάριο – Εάν επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **Αποστολή ασύγχρονης MDN** και, καθορίστε μια διεύθυνση URL για να στείλετε το ασύγχρονης MDN, και, στη συνέχεια, καταργήστε την επιλογή από το πλαίσιο ελέγχου **Αποστολή ασύγχρονης MDN** ξανά, το MDN εξακολουθεί να αποστέλλεται στην καθορισμένη διεύθυνση URL Παρόλο που δεν είναι ενεργοποιημένη η επιλογή για να στείλετε ασύγχρονης MDNs.  
Ως λύση, πρέπει να καταργήσετε στην καθορισμένη διεύθυνση URL πριν να καταργήσετε την επιλογή στο πλαίσιο ελέγχου **Αποστολή ασύγχρονης MDN** και, στη συνέχεια, αναπτύξτε τη συμφωνία AS2.  

### <a name="whitespace-characters-beyond-a-valid-interchange-cause-an-empty-message-to-be-sent-to-the-suspend-endpoint"></a>Χαρακτήρες κενού διαστήματος πέρα από μια έγκυρη ανταλλαγής προκαλούν ένα κενό μήνυμα να αποστέλλονται το τελικό σημείο αναμονής  
Εάν υπάρχουν τέλος πέρα από ένα τμήμα IEA, το αποκωδικοποιητής χειρίζεται αυτό ως το τέλος της τρέχουσας ανταλλαγής και εξετάζει στο επόμενο σύνολο τέλος ως επόμενο μήνυμα. Επειδή δεν είναι έγκυρη ανταλλαγής, μπορείτε ενδέχεται να παρατηρήσετε ότι μία επιτυχής μήνυμα αποστέλλεται στον προορισμό δρομολόγηση και ένα κενό μήνυμα αποστέλλεται το τελικό σημείο αναστολής.  
### <a name="tracking-in-biztalk-services-portal"></a>Παρακολούθηση στην πύλη υπηρεσιών BizTalk  
Παρακολούθηση συμβάντων καταγράφονται έως και την επεξεργασία μήνυμα Επεξεργασία και οποιαδήποτε συσχέτισης. Εάν ένα μήνυμα αποτύχει εκτός του σταδίου πρωτόκολλο, παρακολούθηση θα εμφανίζονται ως επιτυχημένη. Σε αυτήν την περίπτωση, ανατρέξτε στην ενότητα ΚΑΤΑΓΡΑΦΉΣ κάτω από τη στήλη **λεπτομερειών** στο **παρακολούθησης** για λεπτομέρειες του σφάλματος.
Το X12 ρυθμίσεις αποστολή και λήψη ([Δημιουργία μια X12 συμφωνία στις υπηρεσίες BizTalk Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh689847.aspx)) παρέχουν πληροφορίες σχετικά με το στάδιο πρωτόκολλο.  

### <a name="update-agreement"></a>Ενημέρωση της άδειας  
Πύλη υπηρεσιών BizTalk σάς επιτρέπει να τροποποιήσετε το προσδιοριστικό μιας ταυτότητας όταν συμφωνία έχει ρυθμιστεί. Αυτό μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα inconsistence ιδιότητες. Για παράδειγμα, υπάρχει συμφωνία με χρήση ZZ:1234567 και ZZ:7654321 το προσδιοριστικό. Στις ρυθμίσεις προφίλ BizTalk υπηρεσίες πύλη, μπορείτε να αλλάξετε ZZ:1234567 να είναι 01:ChangedValue. Ανοίξτε τη συμφωνία και 01:ChangedValue εμφανίζεται αντί για ZZ:1234567.
Για να τροποποιήσετε το προσδιοριστικό με μια ταυτότητα, διαγράψτε τη συμφωνία, ενημερώστε **τις ταυτότητες** στο προφίλ συνεργάτη και, στη συνέχεια, δημιουργήστε ξανά τη συμφωνία.  
> AZURE. ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΊΗΣΗ αυτήν τη συμπεριφορά επηρεάζει X12 και AS2.  

### <a name="as2-attachments"></a>AS2 συνημμένων  
Συνημμένα για τα μηνύματα δεν υποστηρίζονται στο AS2 στείλετε ή να λάβετε. Συγκεκριμένα, συνημμένα σιωπηρά παραβλέπονται και το σώμα του μηνύματος υποβάλλεται σε επεξεργασία ως κανονική AS2 μηνύματος.  
### <a name="resources-remembering-path"></a>Πόροι: Ότι πρέπει να θυμάστε διαδρομή  
Κατά την προσθήκη **τους πόρους**, το παράθυρο διαλόγου ενδέχεται να μην ξεχάσετε τη διαδρομή προηγουμένως χρησιμοποιείται για την προσθήκη ενός πόρου. Να θυμάστε τη διαδρομή που χρησιμοποιούνται προηγουμένως, δοκιμάστε να προσθέσετε την τοποθεσία web πύλη υπηρεσιών BizTalk στις **Αξιόπιστες τοποθεσίες** του Internet Explorer.  
### <a name="if-you-rename-the-entity-name-of-a-bridge-and-close-the-project-without-saving-changes-opening-the-entity-again-results-in-an-error"></a>Εάν μετονομάσετε το όνομα οντότητα μιας γέφυρας και κλείστε το έργο χωρίς να αποθηκεύσετε τις αλλαγές, ανοίγει ξανά η οντότητα έχει ως αποτέλεσμα σφάλμα
Εξετάστε το ενδεχόμενο να ένα σενάριο με την εξής σειρά:  
* Προσθήκη μιας γέφυρας (για παράδειγμα ένα γέφυρας One-Way XML) σε ένα έργο BizTalk υπηρεσίας  

* Μετονομάστε τη γέφυρα, καθορίζοντας μια τιμή για την ιδιότητα όνομα οντότητα. Αυτό μετονομάζει το αρχείο .bridgeconfig σχετίζεται με το όνομα που καθορίσατε.  

* Κλείστε το αρχείο .bcs (κλείνοντας την καρτέλα στο Visual Studio) χωρίς να αποθηκεύσετε τις αλλαγές.  

* Ανοίξτε το αρχείο .bcs ξανά από την Εξερεύνηση λύσεων.  
Θα παρατηρήσετε ότι ενώ το αρχείο συσχετισμένη .bridgeconfig έχει το νέο όνομα που καθορίσατε, το όνομα της οντότητας στην επιφάνεια σχεδίασης εξακολουθεί να είναι το παλιό όνομα. Εάν προσπαθήσετε να ανοίξετε τις ρυθμίσεις παραμέτρων γέφυρας κάνοντας διπλό κλικ στο στοιχείο γέφυρα, θα λάβετε το ακόλουθο σφάλμα:  
  '<old name>'Οντότητας του χρήστη που έχει συσχετιστεί αρχείο'<old name>.bridgeconfig' δεν υπάρχει  
Για να αποφύγετε αυτό το σενάριο, βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να αποθηκεύσετε αλλαγές μετά τη μετονομασία του οντοτήτων σε ένα έργο BizTalk υπηρεσίας.  
### <a name="biztalk-service-project-builds-successfully-even-if-an-artifact-has-been-excluded-from-a-visual-studio-project"></a>Υπηρεσία BizTalk project δημιουργεί με επιτυχία, ακόμα και αν ένα αντικείμενο έχει αποκλειστεί από ένα έργο Visual Studio
Εξετάστε το ενδεχόμενο να ένα σενάριο όπου μπορείτε να προσθέσετε ένα αντικείμενο (για παράδειγμα, ένα αρχείο XSD) σε ένα έργο BizTalk υπηρεσίας, συμπεριλάβετε αυτό το αντικείμενο στο τις ρυθμίσεις παραμέτρων γέφυρας (για παράδειγμα, καθορίζοντας την ως τύπο μηνύματος αίτησης) και, στη συνέχεια, εξαιρείται από το έργο Visual Studio. Σε αυτήν την περίπτωση, η δημιουργία έργου δεν παρέχει κάποιο σφάλμα με την προϋπόθεση ότι το διαγραμμένο αντικείμενο είναι διαθέσιμη στο δίσκο στην ίδια θέση από όπου περιλαμβάνεται στο έργο Visual Studio.
### <a name="the-biztalk-service-project-does-not-check-for-schema-availability-while-configuring-the-bridges"></a>Το έργο υπηρεσίας BizTalk δεν ελέγχει για διαθεσιμότητα σχήματος κατά τη ρύθμιση παραμέτρων του γέφυρες
Σε ένα έργο BizTalk υπηρεσίας, εάν ένα σχήμα που θα προστεθεί στο έργο εισάγει ένα άλλο σχήμα, το έργο υπηρεσίας BizTalk δεν ελέγχει εάν το σχήμα που έχει εισαχθεί θα προστεθεί στο έργο. Εάν προσπαθήσετε να δημιουργήσετε όπως ένα έργο, δεν λαμβάνετε σφάλματα Δόμηση.
### <a name="the-response-message-for-a-xml-request-reply-bridge-is-always-of-charset-utf-8"></a>Το μήνυμα απάντησης για μια γέφυρα αίτησης-απόκρισης XML είναι πάντα του συνόλου χαρακτήρων UTF-8
Για αυτήν την έκδοση, το σύνολο χαρακτήρων του μηνύματος απάντησης από μια γέφυρα XML αίτησης-απόκρισης πάντα την τιμή UTF-8.
### <a name="user-defined-datatypes"></a>Τύποι δεδομένων που ορίζονται από το χρήστη
Το πακέτο προσαρμογέα BizTalk προσαρμογέων εντός της δυνατότητας BizTalk προσαρμογέα υπηρεσίας μπορούν να χρησιμοποιήσουν που ορίζονται από το χρήστη τύπους δεδομένων για λειτουργίες προσαρμογέα.
Όταν χρησιμοποιείτε τύπους δεδομένων που ορίζονται από το χρήστη, αντιγράψτε τα αρχεία (.dll) σε μονάδα δίσκου: \Program Files\Microsoft Service\BAServiceRuntime\bin\ προσαρμογέα BizTalk ή για να το καθολικό Cache συγκροτήσεων (GAC) στο διακομιστή που φιλοξενεί την υπηρεσία υπηρεσία προσαρμογέα BizTalk. Διαφορετικά, το ακόλουθο σφάλμα μπορεί να προκύψει του υπολογιστή-πελάτη:  
```<s:Fault xmlns:s="http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/">
  <faultcode>s:Client</faultcode>
  <faultstring xml:lang="en-US">The UDT with FullName "File, FileUDT, Version=Value, Culture=Value, PublicKeyToken=Value" could not be loaded. Try placing the assembly containing the UDT definition in the Global Assembly Cache.</faultstring>
  <detail>
    <AFConnectRuntimeFault xmlns="http://Microsoft.ApplicationServer.Integration.AFConnect/2011" xmlns:i="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance">
      <ExceptionCode>ERROR_IN_SENDING_MESSAGE</ExceptionCode>
    </AFConnectRuntimeFault>
  </detail>
</s:Fault> ```  
> [AZURE.IMPORTANT] Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε GACUtil.exe για να εγκαταστήσετε ένα αρχείο σε το καθολικό Cache συγκροτήσεων. GACUtil.exe έγγραφα πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτό το εργαλείο και τις επιλογές γραμμής εντολών του Visual Studio.  

### <a name="restarting-the-biztalk-adapter-service-web-site"></a>Επανεκκίνηση της τοποθεσίας Web BizTalk προσαρμογέα υπηρεσίας
Κατά την εγκατάσταση του **Χρόνου εκτέλεσης υπηρεσίας προσαρμογέα BizTalk** * δημιουργεί το * *Υπηρεσία προσαρμογέα BizTalk* * τοποθεσία web στις υπηρεσίες IIS που περιέχει το * *BAService* * εφαρμογής.* *BAService** εφαρμογή χρησιμοποιεί εσωτερικά μεταγωγής σύνδεσης για να επεκτείνετε μακριά από τελικού σημείου υπηρεσίας εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud. Για μια υπηρεσία που φιλοξενείται στην εσωτερική εγκατάσταση, το αντίστοιχο τελικό σημείο μεταγωγής θα καταγραφεί σε την υπηρεσία Bus μόνο όταν ξεκινήσει η υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης.  

Εάν διακόψετε και να ξεκινήσετε μια εφαρμογή, η ρύθμιση παραμέτρων για αυτόματη εκκίνηση μιας εφαρμογής είναι δεν ισχύουν οι επιλογές. Επομένως, όταν έχει διακοπεί **BAService** , πρέπει να πάντα επανεκκινήσετε την τοποθεσία web της **Υπηρεσίας προσαρμογέα BizTalk** αντί για αυτό. Μην Έναρξη ή διακοπή της εφαρμογής **BAService** .
### <a name="special-characters-should-not-be-used-for-address-and-entity-names-of-lob-components"></a>Ειδικούς χαρακτήρες που δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται για τη διεύθυνση και το οντότητα LOB στοιχεία
Δεν πρέπει να χρησιμοποιείτε τους ειδικούς χαρακτήρες για τα ονόματα των διευθύνσεων και οντότητα LOB στοιχεία. Εάν το κάνετε αυτό, θα λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος κατά την ανάπτυξη του έργου υπηρεσίας BizTalk. Για ορισμένες χαρακτήρων, όπως "%", η τοποθεσία Web της υπηρεσίας προσαρμογέα BizTalk μπορεί να μεταβείτε σε κατάσταση διακοπής και θα πρέπει να ξεκινήσετε με μη αυτόματο τρόπο.
### <a name="test-map-with-get-context-property"></a>Δοκιμή χάρτη με ιδιότητα περιβάλλοντος λήψη
Εάν ένας μετασχηματισμός περιέχει μια λειτουργία χάρτη **Γρήγορα την ιδιότητα περιβάλλοντος** , **Χάρτη δοκιμής** θα αποτύχει. Ως προσωρινή λύση, αντικαταστήστε τη λειτουργία χάρτη **Γρήγορα την ιδιότητα περιβάλλοντος** με μια συμβολοσειρά Concatenate χάρτη λειτουργία που περιέχει τα δεδομένα εικονική. Θα τη συμπλήρωση του σχήματος προορισμού και να επιτρέπεται η δοκιμή άλλες λειτουργίες μετασχηματισμού.
### <a name="test-map-property-does-not-display"></a>Δοκιμή αντιστοίχιση ιδιότητας δεν εμφανίζεται
Να μην εμφανίζονται οι ιδιότητες **Δοκιμής χάρτη** στο Visual Studio. Αυτό μπορεί να συμβεί εάν το παράθυρο " **Ιδιότητες** " και στο παράθυρο **"Εξερεύνηση λύσεων"** δεν είναι αγκυρωμένη ταυτόχρονα. Για να επιλύσετε αυτό το ζήτημα, αγκύρωση τις **Ιδιότητες** και τα παράθυρα **Εξερεύνηση λύσεων** .  
### <a name="datetime-reformat-drop-down-is-grayed-out"></a>Αλλάξτε τη μορφοποίηση ημερομηνίας/ώρας αναπτυσσόμενη είναι απενεργοποιημένη
Όταν προστίθεται στην επιφάνεια σχεδίασης και ρύθμιση των παραμέτρων μιας λειτουργίας χάρτη εκ νέου μορφοποίηση ημερομηνίας/ώρας, η αναπτυσσόμενη λίστα μορφή ενδέχεται να είναι γκρι. Αυτό μπορεί να συμβεί εάν ο υπολογιστής εμφάνισης έχει οριστεί **Μεσαίο – 125%** ή **μεγαλύτερο – 150%**. Για να επιλύσετε, ορίστε την εμφάνιση σε **μικρότερο – 100% (προεπιλογή)** , ακολουθώντας τα παρακάτω βήματα:  
1. Ανοίξτε τον **Πίνακα ελέγχου** και κάντε κλικ στην επιλογή **Εμφάνιση και εξατομίκευση**.
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Εμφάνιση**.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή **μικρότερο – 100% (προεπιλογή)** και κάντε κλικ στο κουμπί **εφαρμογή**.

Αναπτυσσόμενη λίστα **μορφή** τώρα θα πρέπει να λειτουργούν όπως αναμένεται.
### <a name="duplicate-agreements-in-the-biztalk-services-portal"></a>Αναπαραγωγή συμφωνίες στην πύλη του BizTalk υπηρεσιών
Εξετάστε το ακόλουθο σενάριο:
1. Δημιουργήστε μια συμφωνία με χρήση του Trading διαχείρισης συνεργατών API OM.
2. Ανοίξτε τη συμφωνία στην πύλη υπηρεσιών BizTalk σε δύο διαφορετικές καρτέλες.
3. Αναπτύξτε τη συμφωνία από τις δύο καρτέλες.
4. Ως αποτέλεσμα, τόσο τις συμφωνίες αναπτύσσονται αποτέλεσμα διπλότυπες καταχωρήσεις στην πύλη του BizTalk υπηρεσιών

**Λύση**. Ανοίξτε ένα από τα διπλότυπα συμφωνίες στην πύλη υπηρεσιών BizTalk και κατάργηση ανάπτυξης.  

### <a name="bridges-do-not-use-updated-certificate-even-after-a-certificate-has-been-updated-in-the-artifact-store"></a>Γέφυρες δεν χρησιμοποιούν ενημερωμένο πιστοποιητικό, ακόμα και αφού έχει ενημερωθεί ένα πιστοποιητικό στο χώρο αποθήκευσης αντικείμενο
Λάβετε υπόψη τα ακόλουθα σενάρια:  

**Σενάριο 1: Χρήση βάσει αποτύπωση πιστοποιητικών για την ασφάλεια των μεταφορά μηνύματος από μια γέφυρα ένα τελικό σημείο υπηρεσίας**  
Εξετάστε το ενδεχόμενο να ένα σενάριο όπου μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα πιστοποιητικά βάσει αποτύπωση στο έργο σας BizTalk υπηρεσίας. Ενημερώστε το πιστοποιητικό στην πύλη υπηρεσιών BizTalk με το ίδιο όνομα, αλλά μια διαφορετική αποτύπωση, αλλά δεν ενημερώνουν το έργο υπηρεσίας BizTalk αντίστοιχα. Σε ένα τέτοιο σενάριο, η γέφυρα ενδέχεται να συνεχίσετε να επεξεργαστεί τα μηνύματα, επειδή τα παλαιότερα δεδομένα πιστοποιητικού εξακολουθεί να μπορεί να είναι στη μνήμη cache του καναλιού. Μετά από αυτό, επεξεργασίας μηνυμάτων αποτυγχάνει.  

**Λύση**: Ενημερώστε το πιστοποιητικό του έργου υπηρεσίας BizTalk και αναπτύξτε ξανά το έργο.  

**Σενάριο 2: Χρήση βάσει ονόματος συμπεριφορών για τον προσδιορισμό των πιστοποιητικών για την ασφάλεια των μεταφορά μηνύματος από μια γέφυρα ένα τελικό σημείο υπηρεσίας**

Εξετάστε το ενδεχόμενο να ένα σενάριο όπου μπορείτε να χρησιμοποιήσετε συμπεριφορές με βάση το όνομα για τον προσδιορισμό πιστοποιητικά στο έργο σας BizTalk υπηρεσίας. Ενημερώστε το πιστοποιητικό στην πύλη υπηρεσιών BizTalk αλλά δεν ενημερώνουν το έργο BizTalk υπηρεσίας αντίστοιχα. Σε ένα τέτοιο σενάριο, η γέφυρα ενδέχεται να συνεχίσετε να επεξεργαστεί τα μηνύματα, επειδή τα παλαιότερα δεδομένα πιστοποιητικού εξακολουθεί να μπορεί να είναι στη μνήμη cache του καναλιού. Μετά από αυτό, επεξεργασίας μηνυμάτων αποτυγχάνει.  

**Λύση**: Ενημερώστε το πιστοποιητικό του έργου υπηρεσίας BizTalk και αναπτύξτε ξανά το έργο.  

### <a name="bridges-continue-to-process-messages-even-when-the-sql-database-is-offline"></a>Γέφυρες θα συνεχίσει να επεξεργάζεται μηνύματα, ακόμα και όταν η βάση δεδομένων SQL είναι χωρίς σύνδεση
Το γέφυρες BizTalk υπηρεσίες θα συνεχίσει να επεξεργάζεται μηνύματα για κάποιο χρονικό διάστημα, ακόμα και εάν η Microsoft βάση δεδομένων SQL Azure (η οποία αποθηκεύει τις πληροφορίες που εκτελείται όπως ανεπτυγμένος αντικείμενα και αγωγούς), είναι εκτός σύνδεσης. Αυτό συμβαίνει επειδή BizTalk υπηρεσίες χρησιμοποιεί τα αντικείμενα στο cache και ρυθμίσεις παραμέτρων γέφυρας.
Εάν δεν θέλετε το γέφυρες για την επεξεργασία τυχόν μηνύματα όταν η βάση δεδομένων SQL είναι χωρίς σύνδεση, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το cmdlet του PowerShell υπηρεσίες BizTalk για να διακόψετε ή να αναστείλει την υπηρεσία BizTalk. Ανατρέξτε στο θέμα [Azure BizTalk υπηρεσίας διαχείρισης δείγμα](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=329019) για τα cmdlet του Windows PowerShell για τη Διαχείριση εργασιών.  
### <a name="reading-the-xml-message-within-a-bridges-custom-code-component-includes-an-extra-bom-character"></a>Ανάγνωση του μηνύματος XML μέσα σε στοιχείο προσαρμοσμένου κώδικα μια γέφυρα περιλαμβάνει μια επιπλέον χαρακτήρα Προδιαγραφή
Εξετάστε το ενδεχόμενο να ένα σενάριο όπου θέλετε να διαβάσω ένα μήνυμα XML μέσα σε μια γέφυρα προσαρμοσμένου κώδικα. Εάν χρησιμοποιείτε το System.Text.Encoding.UTF8.GetString(bytes) API .NET χαρακτήρα επιπλέον Προδιαγραφή περιλαμβάνεται στο αποτέλεσμα στην αρχή του μηνύματος. Επομένως, εάν δεν θέλετε το αποτέλεσμα για να συμπεριλάβετε τα επιπλέον Προδιαγραφή χαρακτήρα, πρέπει να χρησιμοποιήσετε ```System.IO.StreamReader().ReadToEnd()```.
### <a name="sending-messages-to-a-bridge-using-wcf-does-not-scale"></a>Αποστολή μηνυμάτων σε μια γέφυρα χρησιμοποιώντας WCF δεν γίνεται κλιμάκωση
Τα μηνύματα που αποστέλλονται σε μια γέφυρα χρησιμοποιώντας WCF δεν κλίμακα. Αντί για αυτό που πρέπει να χρησιμοποιήσετε HttpWebRequest εάν θέλετε ένα πρόγραμμα-πελάτη μεταβλητού μεγέθους.
### <a name="upgrade-token-provider-error-after-upgrading-from-biztalk-services-preview-to-general-availability-ga"></a>ΑΝΑΒΆΘΜΙΣΗ: Σφάλμα υπηρεσίας παροχής διακριτικού μετά την αναβάθμιση από την προεπισκόπηση υπηρεσίες BizTalk να γενικής διαθεσιμότητας (GA)
Υπάρχει Επεξεργασία ή AS2 συμφωνία με ενεργές δέσμες. Όταν η υπηρεσία BizTalk αναβαθμίζεται από την προεπισκόπηση για να GA, μπορεί να προκύψουν τα εξής:
* Σφάλμα: Η υπηρεσία παροχής διακριτικών δεν ήταν δυνατό να καταχωρήσετε έναν κωδικό ασφαλείας. Υπηρεσία παροχής διακριτικών επέστρεψε μήνυμα: το όνομα του απομακρυσμένου δεν ήταν δυνατό να επιλυθεί.

* Μαζική εργασίες ακυρώνονται.

**Λύση**: μετά την υπηρεσία BizTalk ενημερώνεται για να γενικής διαθεσιμότητας (GA), αναπτύξτε ξανά τη συμφωνία.  

### <a name="upgrade-toolbox-shows-the-old-bridge-icons-after-upgrading-the-biztalk-services-sdk"></a>ΑΝΑΒΆΘΜΙΣΗ: Εργαλειοθήκη εμφανίζει τα παλιά εικονίδια γέφυρα μετά την αναβάθμιση του SDK υπηρεσίες BizTalk
Μετά την αναβάθμιση μια παλαιότερη έκδοση του SDK BizTalk υπηρεσίες, που είχε παλιά εικονίδια που αντιπροσωπεύουν τα γέφυρες, την εργαλειοθήκη εξακολουθεί να εμφανίζει τα παλιά εικονίδια για την γέφυρες. Ωστόσο, εάν προσθέσετε μια γέφυρα επιφάνεια σχεδίασης έργου BizTalk υπηρεσίας, η επιφάνεια εμφανίζει το νέο εικονίδιο.  

**Λύση**. Μπορείτε να επιλύσετε αυτό το ζήτημα κατά τη διαγραφή των αρχείων .tbd στην περιοχή <system drive>: \Users\<χρήστη > \AppData\Local\Microsoft\VisualStudio\11.0.  

### <a name="upgrade-biztalk-portal-update-from-preview-to-ga-might-show-an-error-indicating-that-the-edi-capability-is-not-available"></a>ΑΝΑΒΆΘΜΙΣΗ: Ενημέρωση πύλη BizTalk από την προεπισκόπηση για να GA μπορεί να εμφανίσει σφάλμα που υποδεικνύει ότι δεν είναι διαθέσιμη η δυνατότητα Επεξεργασία
Εάν είστε συνδεδεμένοι στην πύλη του BizTalk υπηρεσίες ενώ οι υπηρεσίες BizTalk αναβαθμίζεται από την προεπισκόπηση σε GA, μπορεί να λάβετε το ακόλουθο σφάλμα στην πύλη:  

Αυτή η δυνατότητα δεν είναι διαθέσιμη ως μέρος αυτής της έκδοσης του Microsoft Azure BizTalk υπηρεσίες. Για να χρησιμοποιήσετε αυτές τις δυνατότητες μεταβείτε σε μια κατάλληλη έκδοση.  

**Ανάλυση**: αρχείο καταγραφής εκτός από την πύλη, Κλείσιμο και άνοιγμα του προγράμματος περιήγησης και, στη συνέχεια, συνδεθείτε στην πύλη του.  
### <a name="upgrade-new-tracking-data-does-not-show-up-after-biztalk-services-is-upgraded-to-ga"></a>ΑΝΑΒΆΘΜΙΣΗ: Δημιουργία παρακολούθησης δεδομένων δεν εμφανίζονται μετά την αναβάθμιση σε GA BizTalk υπηρεσίες
Ας υποθέσουμε ότι ένα σενάριο όπου έχετε μια γέφυρα XML αναπτυχθεί προεπισκόπησης υπηρεσιών BizTalk συνδρομής. Μηνύματα που στέλνετε στη γέφυρα και το αντίστοιχο παρακολούθησης δεδομένων είναι διαθέσιμη στην πύλη υπηρεσιών BizTalk. Τώρα, εάν τα bit χρόνου εκτέλεσης BizTalk πύλη υπηρεσιών και των υπηρεσιών BizTalk αναβαθμίζονται σε GA και στέλνετε ένα μήνυμα στο ίδιο τελικό σημείο γέφυρα αναπτυχθεί νωρίτερα, τα δεδομένα παρακολούθησης δεν εμφανίζεται για τα μηνύματα που αποστέλλονται μετά την αναβάθμιση.  

### <a name="pipelines-vs-bridges"></a>Γέφυρες αγωγούς v/s
Σε όλο το έγγραφο, τον όρο 'αγωγούς' και 'γέφυρες' χρησιμοποιούνται χωρίς διάκριση. Και τα δύο σημαίνει ουσιαστικά το ίδιο πράγμα, δηλαδή, μια μονάδα επεξεργασίας μηνυμάτων αναπτυχθεί σε υπηρεσίες BizTalk.  

### <a name="concepts"></a>Έννοιες  

[Υπηρεσίες BizTalk](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh689864.aspx)   
