<properties 
   pageTitle="Απενεργοποιήστε και διαγράψτε μια συσκευή StorSimple | Microsoft Azure"
   description="Περιγράφει τον τρόπο για να καταργήσετε τη συσκευή StorSimple από την υπηρεσία, πρώτα απενεργοποιώντας την και, στη συνέχεια, διαγράφοντάς την."
   services="storsimple"
   documentationCenter=""
   authors="SharS"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="anoobbacker" />

# <a name="deactivate-and-delete-a-storsimple-device"></a>Απενεργοποιήστε και διαγράψτε μια συσκευή StorSimple

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Ίσως θελήσετε να ακολουθήσετε μια συσκευή StorSimple Έξοδος από την υπηρεσία (για παράδειγμα, εάν αντικατάσταση ή την αναβάθμιση της συσκευής σας ή εάν χρησιμοποιείτε πλέον StorSimple). Εάν πρόκειται για την περίπτωση, θα πρέπει να απενεργοποιήσετε τη συσκευή πριν μπορείτε να το διαγράψετε. Η απενεργοποίηση διακόψει τη σύνδεση μεταξύ της συσκευής και η αντίστοιχη υπηρεσία διαχείρισης StorSimple. Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης εξηγεί τον τρόπο για να καταργήσετε μια συσκευή StorSimple από την υπηρεσία, πρώτη απενεργοποιώντας την και, στη συνέχεια, διαγράφοντάς την. 

Όταν απενεργοποιείτε μια συσκευή, όλα τα δεδομένα που ήταν αποθηκευμένα τοπικά στη συσκευή δεν θα είναι πλέον προσβάσιμα. Είναι δυνατή η ανάκτηση μόνο τα δεδομένα που σχετίζονται με τη συσκευή που αποθηκεύτηκε στο cloud.  

>[AZURE.WARNING] Απενεργοποίηση είναι μια λειτουργία ΜΌΝΙΜΟ και δεν μπορεί να αναιρεθεί. Μια απενεργοποιημένη συσκευή δεν μπορεί να έχει εγγραφεί με την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple, εκτός εάν την πρώτη επαναφορά από την προέλευση του. 
>
>Η προέλευση επαναφορά διαδικασία διαγράφει όλα τα δεδομένα που ήταν αποθηκευμένα τοπικά στη συσκευή σας. Επομένως, είναι σημαντικό να λάβετε ένα στιγμιότυπο cloud όλων των δεδομένων σας πριν να απενεργοποιήσετε μια συσκευή. Αυτό θα σας επιτρέψει να ανακτήσετε όλα τα δεδομένα σε μεταγενέστερο στάδιο.

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης εξηγεί πώς μπορείτε να:

- Απενεργοποιήστε μια συσκευή και να διαγράψετε τα δεδομένα
- Απενεργοποιήστε μια συσκευή και να διατηρήσετε τα δεδομένα

Επίσης, εξηγεί τον τρόπο απενεργοποίησης και διαγραφής λειτουργεί σε μια συσκευή εικονικού StorSimple.

>[AZURE.NOTE] Πριν να απενεργοποιήσετε μια συσκευή φυσικό ή εικονικό StorSimple, βεβαιωθείτε ότι για να διακόψετε ή να διαγράψετε προγράμματα-πελάτες και κεντρικούς υπολογιστές που εξαρτώνται από αυτήν τη συσκευή.

## <a name="deactivate-and-delete-data"></a>Απενεργοποίηση και διαγραφή δεδομένων

Εάν σας ενδιαφέρει διαγραφή πλήρως τη συσκευή και δεν θέλετε να διατηρήσετε τα δεδομένα στη συσκευή, στη συνέχεια, ολοκληρώστε τα ακόλουθα βήματα.

#### <a name="to-deactivate-the-device-and-delete-the-data"></a>Για να απενεργοποιήσετε τη συσκευή και να διαγράψετε τα δεδομένα  

1. Πριν από την απενεργοποίηση μια συσκευή, πρέπει να διαγράψετε όλα την ένταση ήχου του κοντέινερ (και το όγκους) που σχετίζεται με τη συσκευή. Μπορείτε να διαγράψετε ένταση κοντέινερ μόνο αφού έχετε διαγράψει τη συσχετισμένη δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας.

2. Απενεργοποιήστε τη συσκευή ως εξής:

    1. Στη σελίδα Διαχείριση StorSimple υπηρεσία **συσκευές** , επιλέξτε τη συσκευή που θέλετε να απενεργοποιήσετε και, στο κάτω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ στην επιλογή **Απενεργοποίηση**.

    2. Θα εμφανιστεί ένα μήνυμα επιβεβαίωσης. Κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να συνεχίσετε. Η διαδικασία απενεργοποίηση θα ξεκινήσει και θα χρειαστούν μερικά λεπτά για να ολοκληρωθεί.

3. Μετά την απενεργοποίηση, μπορείτε να διαγράψετε εντελώς στη συσκευή. Διαγραφή μιας συσκευής καταργεί από τη λίστα των συσκευών που είναι συνδεδεμένες με την υπηρεσία. Η υπηρεσία, στη συνέχεια, να διαχειριστείτε δεν είναι πλέον διαγραμμένων συσκευή. Χρησιμοποιήστε τα ακόλουθα βήματα για να διαγράψετε τη συσκευή:

    1. Στη σελίδα Διαχείριση StorSimple υπηρεσία **συσκευές** , επιλέξτε μια απενεργοποιημένη συσκευή που θέλετε να διαγράψετε.

    2. Στο κάτω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαγραφή**.

    3. Θα σας ζητηθεί επιβεβαίωση. Κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να συνεχίσετε.

    Ενδέχεται να χρειαστούν μερικά λεπτά για τη συσκευή για να διαγραφούν.

## <a name="deactivate-and-retain-data"></a>Απενεργοποίηση και να διατηρήσετε τα δεδομένα

Εάν θα θέλατε να τη διαγραφή της συσκευής, αλλά θέλετε να διατηρήσετε τα δεδομένα, στη συνέχεια, ολοκληρώστε τα ακόλουθα βήματα.

####<a name="to-deactivate-a-device-and-retain-the-data"></a>Για να απενεργοποιήσετε μια συσκευή και να διατηρήσετε τα δεδομένα 

1. Απενεργοποιήστε τη συσκευή. Θα παραμείνει όλα τα κοντέινερ ένταση και τα στιγμιότυπα της συσκευής.

    1. Στη σελίδα Διαχείριση StorSimple υπηρεσία **συσκευές** , επιλέξτε τη συσκευή που θέλετε να απενεργοποιήσετε και, στο κάτω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ στην επιλογή **Απενεργοποίηση**.

    2. Θα εμφανιστεί ένα μήνυμα επιβεβαίωσης. Κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να συνεχίσετε. Η διαδικασία απενεργοποίηση θα ξεκινήσει και θα χρειαστούν μερικά λεπτά για να ολοκληρωθεί.

2. Τώρα που μπορεί να αποτύχει επάνω από το κοντέινερ έντασης ήχου και το σχετικό στιγμιότυπα. Για διαδικασίες, μεταβείτε στην [ανακατεύθυνσης και καταστροφή ανάκτησης για τη συσκευή σας StorSimple](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).

3. Μετά την απενεργοποίηση και ανακατεύθυνσης, μπορείτε να διαγράψετε εντελώς στη συσκευή. Διαγραφή μιας συσκευής καταργεί από τη λίστα των συσκευών που είναι συνδεδεμένες με την υπηρεσία. Η υπηρεσία, στη συνέχεια, να διαχειριστείτε δεν είναι πλέον διαγραμμένων συσκευή. Ολοκληρώστε τα ακόλουθα βήματα για να διαγράψετε τη συσκευή:
 
    1. Στη σελίδα Διαχείριση StorSimple υπηρεσία **συσκευές** , επιλέξτε μια απενεργοποιημένη συσκευή που θέλετε να διαγράψετε.

    2. Στο κάτω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαγραφή**.

    3. Θα σας ζητηθεί επιβεβαίωση. Κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να συνεχίσετε.

    Ενδέχεται να χρειαστούν μερικά λεπτά για τη συσκευή για να διαγραφούν.

## <a name="deactivate-and-delete-a-virtual-device"></a>Απενεργοποιήστε και διαγράψτε μια εικονική συσκευή

Για μια εικονική συσκευή StorSimple, απενεργοποίησης καταργεί την εικονική μηχανή. Μπορείτε να διαγράψετε την εικονική μηχανή και τους πόρους που δημιουργήσατε κατά την παρέχεται. Μετά την εικονική συσκευή είναι απενεργοποιημένη, δεν μπορεί να ανακτηθεί στην προηγούμενη κατάσταση. 

Αποτελέσματα απενεργοποίησης σε τις ακόλουθες ενέργειες:

- Η συσκευή εικονικού StorSimple καταργείται.

- Η OSDisk και δίσκων δεδομένων που έχει δημιουργηθεί για τη συσκευή εικονικού StorSimple καταργούνται.

- Η υπηρεσία Hosted και εικονικού δικτύου που έχουν δημιουργηθεί κατά την προμήθεια του διατηρούνται. Εάν δεν χρησιμοποιείτε αυτών των οντοτήτων, θα πρέπει να τα διαγράψετε με μη αυτόματο τρόπο.

- Στιγμιότυπα cloud που δημιουργήθηκε από τη συσκευή εικονικού StorSimple διατηρούνται.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- Για να επαναφέρετε τη συσκευή απενεργοποιημένη εργοστασιακές ρυθμίσεις, μεταβείτε για να [επαναφέρετε τη συσκευή για να τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις εργοστασίου](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).

- Για τεχνική υποστήριξη, [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη της Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).

- Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο χρήσης της υπηρεσίας διαχείρισης StorSimple, μεταβείτε στη [χρήση της υπηρεσίας διαχείρισης StorSimple για να διαχειριστείτε τη συσκευή σας StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md). 
