<properties 
   pageTitle="Αντικατάσταση του πλαισίου σε μια συσκευή StorSimple | Microsoft Azure"
   description="Περιγράφει τον τρόπο για να καταργήσετε και να αντικαταστήσετε το πλαίσιο για το πρωτεύον περίβλημα StorSimple ή EBOD περίβλημα."
   services="storsimple"
   documentationCenter=""
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="TBD"
   ms.date="08/17/2016"
   ms.author="alkohli" />

# <a name="replace-the-chassis-on-your-storsimple-device"></a>Αντικατάσταση του πλαισίου στη συσκευή σας StorSimple

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης εξηγεί πώς μπορείτε να καταργήσετε και να αντικαταστήσετε ένα πλαίσιο σε μια συσκευή σειράς StorSimple 8000. Το μοντέλο StorSimple 8100 είναι μια συσκευή ίδιο περίβλημα (μία πλαισίου), ενώ το 8600 είναι μια συσκευή διπλή περίβλημα (δύο πλαισίου). Για ένα μοντέλο 8600, υπάρχουν πιθανώς δύο πλαισίου που μπορεί να αποτύχει στη συσκευή: το πλαίσιο για το πρωτεύον περίβλημα ή του πλαισίου για το περίβλημα EBOD.

Σε κάθε περίπτωση, το πλαίσιο αντικατάσταση που έχει αποσταλεί από τη Microsoft είναι κενό. Δεν ισχύ και ψύξης λειτουργικές μονάδες (PCMs), λειτουργικές μονάδες ελεγκτή, μονάδων δίσκου συμπαγές κατάστασης (SSD), μονάδες σκληρού δίσκου (σκληροί) ή λειτουργικές μονάδες EBOD θα συμπεριληφθούν.

>[AZURE.IMPORTANT] Πριν να καταργήσετε και να αντικαταστήσετε το πλαίσιο, ελέγξτε τις πληροφορίες ασφάλειας στο [StorSimple υλικού στοιχείο αντικατάστασης](storsimple-hardware-component-replacement.md).

## <a name="remove-the-chassis"></a>Κατάργηση πλαισίου

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να καταργήσετε το πλαίσιο στη συσκευή σας StorSimple.

#### <a name="to-remove-a-chassis"></a>Για να καταργήσετε ένα πλαίσιο

1. Βεβαιωθείτε ότι η συσκευή StorSimple είναι Τερματισμός και αποσυνδεδεμένος από όλες τις προελεύσεις power.

2. Κατάργηση όλων των δικτύου και καλώδια συσχετισμών Ασφαλείας, εάν υπάρχει.

3. Καταργήστε τη μονάδα από το rack.

4. Κατάργηση κάθε μία από τις μονάδες και σημειώστε τις υποδοχές από την οποία καταργούνται. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Κατάργηση τη μονάδα δίσκου](storsimple-disk-drive-replacement.md#remove-the-disk-drive).

5. Στο θάλαμο EBOD (Εάν αυτό είναι το πλαίσιο που απέτυχε), καταργήστε τις λειτουργικές μονάδες ελεγκτή EBOD. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Κατάργηση ενός ελεγκτή EBOD](storsimple-ebod-controller-replacement.md#remove-an-ebod-controller). 

    Στην κύρια θάλαμο (Εάν αυτό είναι το πλαίσιο που απέτυχε), καταργήστε το ελεγκτές και σημειώστε τις υποδοχές από την οποία καταργούνται. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Κατάργηση ενός ελεγκτή](storsimple-controller-replacement.md#remove-a-controller).

## <a name="install-the-chassis"></a>Εγκατάσταση του πλαισίου

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εγκαταστήσετε το πλαίσιο στη συσκευή σας StorSimple.

#### <a name="to-install-a-chassis"></a>Για να εγκαταστήσετε ένα πλαίσιο

1. Ενεργοποίησης του πλαισίου στο rack. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [τοποθέτησης σε Rack συσκευή StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md#rack-mount-your-storsimple-8100-device) ή [τοποθέτησης σε Rack συσκευή StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md#rack-mount-your-storsimple-8600-device).

2. Μετά το πλαίσιο έχει τοποθετηθεί στο rack, εγκαταστήστε τις λειτουργικές μονάδες ελεγκτή στις ίδιες θέσεις που εγκαταστάθηκαν προηγουμένως στο.

3. Εγκαταστήστε τις μονάδες στην ίδια θέση και υποδοχές που εγκαταστάθηκαν προηγουμένως στο.

    >[AZURE.NOTE] Συνιστάται να που εγκαταστήσετε το SSD τις υποδοχές πρώτα και, στη συνέχεια, εγκαταστήστε το σκληροί.

2. Με τη συσκευή τοποθετηθεί στο rack και τα στοιχεία που εγκαθίστανται, συνδέστε τη συσκευή σας με τις κατάλληλες power προελεύσεις και ενεργοποιήστε τη συσκευή. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [καλώδιο συσκευή StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md#cable-your-storsimple-8100-device) ή [καλώδιο συσκευή StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md#cable-your-storsimple-8600-device).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [Αντικατάσταση στοιχείο StorSimple υλικού](storsimple-hardware-component-replacement.md).

