<properties 
   pageTitle="Τροποποιήστε τις παραμέτρους της συσκευής StorSimple | Microsoft Azure" 
   description="Περιγράφει τον τρόπο χρήσης της υπηρεσίας διαχείρισης StorSimple να ρυθμίσει ξανά τις παραμέτρους μιας συσκευής StorSimple που έχει ήδη αναπτυχθεί." 
   services="storsimple" 
   documentationCenter="NA" 
   authors="SharS" 
   manager="carmonm" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="TBD" 
   ms.date="09/29/2016"
   ms.author="v-sharos"/>

# <a name="use-the-storsimple-manager-service-to-modify-your-storsimple-device-configuration"></a>Χρησιμοποιήστε την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple για να τροποποιήσετε τις παραμέτρους της συσκευής StorSimple

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση 

Azure κλασική σελίδα της πύλης του **Ρύθμιση παραμέτρων** περιέχει όλες τις παραμέτρους της συσκευής που μπορείτε να ρυθμίσετε ξανά σε μια συσκευή StorSimple που γίνεται από μια υπηρεσία StorSimple Manager. Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης εξηγεί πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων** για να εκτελέσετε τις ακόλουθες εργασίες επίπεδο συσκευής:

- Τροποποίηση ρυθμίσεις συσκευής 
- Τροποποίηση ρυθμίσεων χρόνου 
- Τροποποίηση ρυθμίσεων DNS 
- Τροποποίηση διασυνδέσεις δικτύου
- Εναλλαγή ή εκ νέου ανάθεση διευθύνσεις IP

## <a name="modify-device-settings"></a>Τροποποίηση ρυθμίσεις συσκευής

Οι ρυθμίσεις συσκευής περιλαμβάνουν το φιλικό όνομα της συσκευής και την περιγραφή της συσκευής.

Μια συσκευή StorSimple που είναι συνδεδεμένη με την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple εκχωρείται ένα προεπιλεγμένο όνομα. Το προεπιλεγμένο όνομα συνήθως απεικονίζει τον σειριακό αριθμό της συσκευής. Για παράδειγμα, ένα προεπιλεγμένο όνομα συσκευή που είναι 15 χαρακτήρες, όπως 8600-SHX0991003G44HT, υποδεικνύει τα εξής:

- **8600** – υποδεικνύει ότι το μοντέλο της συσκευής.
- **SHX** – υποδεικνύει την τοποθεσία κατασκευής.
- **0991003** - υποδεικνύει ένα συγκεκριμένο προϊόν.
- **G44HT**- τα 5 τελευταία ψηφία προσαυξάνονται για τη δημιουργία μοναδικών σειριακούς αριθμούς. Αυτό ενδέχεται να μην είναι ένα σύνολο αλληλουχίας.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Azure κλασική πύλη για να αλλάξετε το όνομα της συσκευής και να την εκχωρήσετε ένα μοναδικό φιλικό όνομα της επιλογής σας. Το φιλικό όνομα μπορεί να περιέχει χαρακτήρες και μπορεί να είναι έως και 64 χαρακτήρες.

Μπορείτε επίσης να καθορίσετε μια περιγραφή για τη συσκευή. Μια περιγραφή για τη συσκευή σας συνήθως βοηθά προσδιορίστε τον κάτοχο και τη φυσική θέση της συσκευής. Το πεδίο Περιγραφή πρέπει να περιέχει λιγότερους από 256 χαρακτήρες.
 
## <a name="modify-time-settings"></a>Τροποποίηση ρυθμίσεων χρόνου

Συσκευή σας πρέπει να συγχρονίσετε χρόνο για να τον έλεγχο ταυτότητας με την υπηρεσία παροχής χώρο αποθήκευσης στο cloud. Επιλέξτε τη ζώνη ώρας από την αναπτυσσόμενη λίστα και καθορίστε έως και δύο διακομιστές Network Time Protocol (NTP). Ο πρωτεύων διακομιστής NTP απαιτείται και καθορίζεται όταν χρησιμοποιείτε το Windows PowerShell για StorSimple για να ρυθμίσετε τη συσκευή σας. Μπορείτε να καθορίσετε την προεπιλεγμένη Windows Server **time.windows.com** ως διακομιστή NTP. Μπορείτε να προβάλετε την κύρια NTP ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή μέσω της πύλης Azure κλασική, αλλά πρέπει να χρησιμοποιήσετε το περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell για να την αλλάξετε.

Η ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή NTP δευτερεύοντα είναι προαιρετικό. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την κλασική πύλη για τη ρύθμιση παραμέτρων μιας δευτερεύουσας διακομιστή NTP. 

Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους του διακομιστή NTP, βεβαιωθείτε ότι το δίκτυό σας επιτρέπει την κυκλοφορία NTP για τη μεταβίβαση από το κέντρο δεδομένων στο Internet. Όταν καθορίζετε μια δημόσια διακομιστή NTP, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι το τείχος προστασίας του δικτύου σας και σε άλλες συσκευές ασφαλείας έχουν ρυθμιστεί για να επιτρέψετε την κυκλοφορία NTP προς και από το εξωτερικό δίκτυο. Εάν δεν επιτρέπεται η κυκλοφορία NTP διπλής κατεύθυνσης, πρέπει να χρησιμοποιήσετε έναν εσωτερικό διακομιστή NTP (έναν ελεγκτή τομέα Windows παρέχει αυτή η συνάρτηση). Εάν τη συσκευή σας δεν μπορεί να συγχρονίσει την ώρα, αυτό μπορεί να μην μπορείτε να επικοινωνήσετε με την υπηρεσία παροχής χώρο αποθήκευσης στο cloud.

Για να δείτε μια λίστα των δημόσιων διακομιστές NTP, μεταβείτε στο [NTP διακομιστές Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome). 

### <a name="what-happens-if-the-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a>Τι συμβαίνει εάν η συσκευή έχει αναπτυχθεί σε διαφορετική ζώνη ώρας;

Εάν η συσκευή έχει αναπτυχθεί σε διαφορετική ζώνη ώρας, θα αλλάξει τη ζώνη ώρας συσκευή. Δεδομένου ότι όλες τις πολιτικές ασφαλείας χρησιμοποιήσετε τη ζώνη ώρας συσκευή, τις πολιτικές δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας θα προσαρμόζονται αυτόματα σύμφωνα με τη νέα ζώνη ώρας. Απαιτείται χωρίς παρέμβαση του χρήστη.

## <a name="modify-dns-settings"></a>Τροποποίηση ρυθμίσεων DNS

Διακομιστής DNS χρησιμοποιείται κατά τη συσκευή σας προσπαθεί να επικοινωνήσει με την υπηρεσία παροχής χώρο αποθήκευσης στο cloud. Για υψηλή διαθεσιμότητα, πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους κύρια και δευτερεύουσα διακομιστές DNS της κατά την ανάπτυξη αρχική συσκευή. Για να ρυθμίσει ξανά τις παραμέτρους στον πρωτεύοντα διακομιστή DNS, θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε το περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell στη συσκευή σας StorSimple.

Για να τροποποιήσετε το δευτερεύοντα διακομιστή DNS, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Azure κλασική πύλη.



## <a name="modify-network-interfaces"></a>Τροποποίηση διασυνδέσεις δικτύου

Συσκευή σας διαθέτει έξι δικτύου διασυνδέσεις της συσκευής, τέσσερις από τις οποίες είναι 1 GbE και τα δύο από τα οποία είναι 10 GbE. Αυτά τα περιβάλλοντα εργασίας σημαίνονται ως ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0-5 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ. ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0, 1 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ, ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 4 και 5 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ είναι 1 GbE, ενώ ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 2 και 3 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ είναι 10 διασυνδέσεις δικτύου GbE.

Ρύθμιση παραμέτρων **δικτύου περιβάλλον εργασίας** για κάθε μία από τις διασυνδέσεις που θα χρησιμοποιηθεί. Για να εξασφαλίσετε υψηλής διαθεσιμότητας, συνιστάται να έχετε τουλάχιστον δύο διασυνδέσεων iSCSI και δύο διασυνδέσεις με δυνατότητα cloud στη συσκευή σας. Συνιστούμε να, αλλά δεν απαιτούν ότι να απενεργοποιηθούν διασυνδέσεων που δεν χρησιμοποιούνται.

Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους οποιαδήποτε από τις διασυνδέσεις δικτύου, πρέπει να ρυθμίσετε μια εικονική IP (VIP).

ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 είναι cloud ενεργοποιημένη από προεπιλογή. Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0, πρέπει επίσης να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δύο σταθερό διευθύνσεις IP, μία για κάθε ελεγκτή. Αυτές οι διευθύνσεις IP σταθερό μπορεί να χρησιμοποιηθεί για απευθείας πρόσβαση ελεγκτή συσκευής και είναι χρήσιμη όταν εγκαθιστάτε ενημερωμένες εκδόσεις στη συσκευή ή κατά την πρόσβασή τους ελεγκτές για την αντιμετώπιση προβλημάτων.

Στη StorSimple 8000 σειρά 1, έχει οριστεί τη δρομολόγηση μέτρηση δεδομένων 0 για τη χαμηλότερη; Επομένως, εάν συσκευή εκτελεί StorSimple 8000 σειρά ενημερωμένη έκδοση 1, όλη την κυκλοφορία cloud θα δρομολογούνται στα ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0. Σημειώστε αυτό εάν έχετε περισσότερα από ένα περιβάλλον εργασίας με δυνατότητα cloud δικτύου στη συσκευή σας StorSimple.

>[AZURE.NOTE] Το σταθερό διευθύνσεις IP του ελεγκτή που χρησιμοποιούνται για τη συντήρηση των ενημερώσεων στη συσκευή. Επομένως, το σταθερό διευθύνσεις IP πρέπει να δυνατότητα δρομολόγησης και μπορείτε να συνδεθείτε στο Internet.

Για κάθε διασύνδεση δικτύου, εμφανίζονται οι παρακάτω παράμετροι:

- **Ταχύτητα** – όχι παράμετρος ρυθμίζονται από το χρήστη. ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0, 1 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ, ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 4 και 5 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ είναι πάντα 1 GbE, ενώ το ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 2 και 3 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ είναι 10 GbE διασυνδέσεις.

     >[AZURE.NOTE] Ταχύτητα και διπλής όψης είναι πάντα αυτόματης-αντικείμενο διαπραγμάτευσης. Πλαίσια Jumbo δεν υποστηρίζονται.
 
- **Κατάσταση περιβάλλοντος εργασίας** – ένα περιβάλλον εργασίας μπορεί να ενεργοποιηθεί ή να απενεργοποιηθεί. Εάν ενεργοποιηθεί, η συσκευή θα επιχειρήσει να χρησιμοποιήσει το περιβάλλον εργασίας. Συνιστάται να την ενεργοποίηση μόνο αυτά τα περιβάλλοντα εργασίας που είναι συνδεδεμένοι στο δίκτυο και χρησιμοποιούνται. Απενεργοποίηση των διασυνδέσεων που δεν χρησιμοποιείτε.

- **Περιβάλλον εργασίας τύπου** – αυτή η παράμετρος σάς επιτρέπει να απομονώσετε iSCSI κίνησης από την κυκλοφορία χώρο αποθήκευσης στο cloud. Αυτή η παράμετρος μπορεί να είναι ένα από τα εξής:

    - **Με δυνατότητα cloud** – όταν ενεργοποιημένη, η συσκευή θα χρησιμοποιήσει αυτή η διασύνδεση για να επικοινωνήσετε με το cloud.
    - **με δυνατότητα iSCSI** – όταν είναι ενεργοποιημένη, η συσκευή θα χρησιμοποιήσει αυτή η διασύνδεση για να επικοινωνήσετε με τον κεντρικό υπολογιστή iSCSI.

    Συνιστάται να απομονώσετε iSCSI κίνησης από την κυκλοφορία χώρο αποθήκευσης στο cloud. Επίσης, σημειώστε εάν ο κεντρικός υπολογιστής σας είναι στο ίδιο υποδίκτυο με τη συσκευή σας, δεν χρειάζεται να εκχωρήσετε μια πύλη; Ωστόσο, εάν ο κεντρικός υπολογιστής σας βρίσκεται σε διαφορετικό υποδίκτυο από τη συσκευή σας, θα πρέπει να αντιστοιχίσετε μια πύλη.

- **Διεύθυνση IP** – αυτό μπορεί να είναι IPv4 ή IPv6 ή και τα δύο. Το IPv4 και IPv6 οικογένειες διεύθυνση υποστηρίζονται για τη συσκευή που δικτύου. Όταν χρησιμοποιείτε IPv4, καθορίστε μια διεύθυνση IP 32-bit (*xxx.xxx.xxx.xxx*) σε μορφή δεκαδικών κουκκίδα. Όταν χρησιμοποιείτε το IPv6, απλώς ένα πρόθεμα 4-ψήφιο, πληκτρολογήστε και μια διεύθυνση 128 bit δημιουργείται αυτόματα για το περιβάλλον εργασίας δικτύου συσκευή που βασίζεται σε αυτό το πρόθεμα.

- **Υποδίκτυο** – αυτό αναφέρεται σε τη μάσκα υποδικτύου και έχει ρυθμιστεί μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell.

- **Η πύλη** -αυτή είναι η προεπιλεγμένη πύλη που πρέπει να χρησιμοποιούνται από αυτήν τη διασύνδεση όταν επιχειρεί να επικοινωνούν με τους κόμβους που δεν είναι μέσα στο ίδιο χώρο διευθύνσεων IP (υποδίκτυο). Η προεπιλεγμένη πύλη πρέπει να είναι στον ίδιο χώρο διευθύνσεων (υποδίκτυο) ως το περιβάλλον εργασίας διεύθυνση IP, όπως καθορίζεται από τη μάσκα υποδικτύου.

- **Διεύθυνση IP σταθερό** – αυτό το πεδίο είναι διαθέσιμα μόνο όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους των ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 0 περιβάλλοντος εργασίας. Για λειτουργίες όπως ενημερώσεις ή την αντιμετώπιση προβλημάτων της συσκευής, ίσως χρειαστεί να συνδεθείτε απευθείας στον ελεγκτή συσκευή. Η διεύθυνση IP σταθερό μπορεί να χρησιμοποιηθεί για πρόσβαση του ενεργού και το παθητικό ελεγκτή στη συσκευή σας.

Μπορείτε να ρυθμίσετε το ξανά ελεγκτή 0 και 1 ελεγκτή μέσω της Azure κλασική πύλης.

>[AZURE.NOTE] 
>
>- Για να διασφαλίσετε τη σωστή λειτουργία, επαληθεύστε την ταχύτητα του περιβάλλοντος εργασίας και διπλής όψης το διακόπτη που συνδέεται με κάθε συσκευή περιβάλλοντος εργασίας. Διακόπτης διασυνδέσεων είτε θα πρέπει να διαπραγμάτευσης με ή θα ρυθμιστεί για Gigabit Ethernet (1000 Mbps) και είναι αμφίδρομη. Διασυνδέσεων λειτουργικό σε χαμηλότερες ταχύτητες ή σε αμφίδρομη θα προκαλέσει θέματα απόδοσης.
>
>- Για να ελαχιστοποιήσετε τις διακοπές και χρόνου εκτός λειτουργίας, συνιστάται να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα portfast σε κάθε μία από τις θύρες διακόπτη που θα συνδεθούν στο περιβάλλον εργασίας δικτύου iSCSI της συσκευής σας. Αυτό θα εξασφαλίσει ότι η συνδεσιμότητα του δικτύου μπορεί να πραγματοποιηθεί γρήγορα σε περίπτωση ανακατεύθυνσης.
 
## <a name="swap-or-reassign-ips"></a>Εναλλαγή ή εκ νέου ανάθεση διευθύνσεις IP

Προς το παρόν, εάν οποιαδήποτε διασύνδεση δικτύου στον ελεγκτή εκχωρείται ένα VIP που χρησιμοποιείται (από την ίδια συσκευή ή κάποια άλλη συσκευή στο δίκτυο), στη συνέχεια, του ελεγκτή θα αποτύχει πάνω από. Επομένως, πρέπει να ακολουθήσετε τη διαδικασία proper εάν που ανταλλαγή VIPs για τη διασύνδεση δικτύου συσκευή, επειδή θα δημιουργήσετε μια κατάσταση διπλότυπων διευθύνσεων IP.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ανταλλάξετε ή να αναθέσετε ξανά την VIPs για οποιαδήποτε από τις διασυνδέσεις δικτύου:

#### <a name="to-reassign-ips"></a>Για να αναθέσετε εκ νέου διευθύνσεις IP

1. Καταργήστε τη διεύθυνση IP για δύο περιβάλλοντα εργασίας.

2. Αφού έχουν καταργηθεί οι διευθύνσεις IP, αντιστοιχίστε τις νέες διευθύνσεις IP για τις αντίστοιχες διασυνδέσεις.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Μάθετε πώς μπορείτε να [ρυθμίσετε τις παραμέτρους MPIO για τη συσκευή σας StorSimple](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).

- Μάθετε πώς μπορείτε να [χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple για να διαχειριστείτε τη συσκευή σας StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).
     
