<properties
   pageTitle="Εγκαταστήστε την ενημερωμένη έκδοση 2 στη συσκευή σας StorSimple | Microsoft Azure"
   description="Εξηγεί τον τρόπο εγκατάστασης StorSimple 8000 σειρά ενημερωμένη έκδοση 2 στη συσκευή σας StorSimple 8000 σειρά."
   services="storsimple"
   documentationCenter="NA"
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="TBD"
   ms.date="09/21/2016"
   ms.author="alkohli" />

# <a name="install-update-2-on-your-storsimple-device"></a>Εγκαταστήστε την ενημερωμένη έκδοση 2 στη συσκευή σας StorSimple

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης εξηγεί τον τρόπο για να εγκαταστήσετε την ενημερωμένη έκδοση 2 σε μια συσκευή StorSimple χρησιμοποιεί μια παλαιότερη έκδοση του λογισμικού μέσω Azure κλασική πύλη. Το πρόγραμμα εκμάθησης καλύπτει τα βήματα που απαιτούνται για την ενημέρωση όταν μια πύλη έχει ρυθμιστεί στο περιβάλλον εργασίας δικτύου εκτός από ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 της συσκευής StorSimple και προσπαθείτε να κάνετε ενημέρωση από μια έκδοση πριν από την ενημέρωση 1 του λογισμικού.

Ενημερωμένη έκδοση 2 περιλαμβάνει ενημερώσεις λογισμικού συσκευή, ενημερωμένες εκδόσεις προγραμμάτων οδήγησης LSI και ενημερώσεις υλικολογισμικού δίσκου. Το λογισμικό της συσκευής και ενημερώσεις LSI χωρίς προβλήματα στη λειτουργία ενημερωμένες εκδόσεις και μπορούν να εφαρμοστούν μέσω Azure κλασική πύλη. Οι ενημερωμένες εκδόσεις υλικολογισμικού δίσκου ενοχλητικούς ενημερωμένες εκδόσεις και μπορούν να εφαρμοστούν μόνο μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής.

> [AZURE.IMPORTANT]

> -  Ενδέχεται να μην βλέπετε ενημερωμένη έκδοση 2 αμέσως επειδή κάνουμε μια φάσεις της ενοποιημένης επικοινωνίας από τις ενημερώσεις. Σάρωση για ενημερωμένες εκδόσεις σε λίγες ημέρες ξανά ως αυτής της ενημερωμένης έκδοσης θα γίνουν διαθέσιμες σύντομα.
> - Ένα σύνολο μη αυτόματες και αυτόματες προ-ελέγχων γίνεται πριν από την εγκατάσταση για να προσδιορίσετε την εύρυθμη λειτουργία της συσκευής όσον αφορά υλικό κατάσταση και σύνδεσης δικτύου. Αυτοί οι προ-έλεγχοι εκτελούνται μόνο εάν εφαρμόσετε τις ενημερώσεις από την πύλη του Azure κλασική.
> - Συνιστάται να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις λογισμικού και προγραμμάτων οδήγησης μέσω του Azure κλασική πύλη. Μπορείτε μόνο θα πρέπει να μεταβείτε στο περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής (για να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις) εάν αποτύχει ο έλεγχος πριν από την ενημέρωση πύλης στην πύλη. Οι ενημερωμένες εκδόσεις ενδέχεται να χρειαστούν ώρες 4-7 για να εγκαταστήσετε το (συμπεριλαμβανομένων των τις ενημερώσεις των Windows). Πρέπει να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής. Καθώς οι ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης είναι ενοχλητικούς ενημερώσεις, αυτά θα έχει ως αποτέλεσμα κάτω χρόνο για τη συσκευή σας.
> - Εάν εκτελείται η Διαχείριση προαιρετικών στιγμιότυπο StorSimple, βεβαιωθείτε ότι έχετε αναβαθμίσει τη δική σας έκδοση Διαχείριση στιγμιοτύπων σε ενημερωμένη έκδοση 2 πριν από την ενημέρωση της συσκευής.

[AZURE.INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-2-via-the-azure-classic-portal"></a>Εγκατάσταση ενημερωμένη έκδοση 2 μέσω κλασική πύλη του Azure

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ενημερώσετε τη συσκευή σας για να [ενημερώσετε 2](storsimple-update2-release-notes.md).


> [AZURE.NOTE]
Ενημερωμένη έκδοση 2 επιτρέπει στη Microsoft να αποσπάσετε πρόσθετες πληροφορίες διαγνωστικών από τη συσκευή. Ως αποτέλεσμα, όταν ομάδα μας λειτουργίες προσδιορίζει συσκευές που αντιμετωπίζετε προβλήματα, Ζητούμε καλύτερα δυνατότητα να συλλέξετε πληροφορίες από τη συσκευή και διάγνωση θεμάτων. Με την αποδοχή ενημερωμένη έκδοση 2, επιτρέπετε μας για την παροχή αυτό πριν από την ενεργοποίηση υποστήριξης.

[AZURE.INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

12. Βεβαιωθείτε ότι η συσκευή σας εκτελείται **StorSimple 8000 σειρά ενημερωμένη έκδοση 2 (6.3.9600.17673)**. Η **τελευταία ενημέρωση ημερομηνία** πρέπει να τροποποιηθούν. Επίσης, θα δείτε ότι υπάρχουν διαθέσιμες ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης (αυτό το μήνυμα ενδέχεται να εξακολουθούν να εμφανίζονται για έως και 24 ώρες μετά την εγκατάσταση των ενημερώσεων).

    Οι ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης είναι ενοχλητικούς ενημερώσεις που έχει ως αποτέλεσμα συσκευή χρόνου εκτός λειτουργίας και μπορούν να εφαρμοστούν μόνο μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής σας. Σε ορισμένες περιπτώσεις όταν εκτελείτε την ενημερωμένη έκδοση 1.2, υλικολογισμικού σας δίσκου μπορεί να είναι ήδη ενημερωμένο, οπότε δεν χρειάζεται να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης.

13. Πραγματοποιήστε λήψη των ενημερώσεων λειτουργία συντήρησης, χρησιμοποιώντας τα βήματα που αναφέρονται σε [για να κάνετε λήψη επιδιορθώσεις](#to-download-hotfixes) για να αναζητήσετε και να κάνετε λήψη KB3121899, των ενημερώσεων υλικολογισμικού δίσκου εγκαταστάσεις (οι άλλες ενημερωμένες εκδόσεις θα πρέπει να έχει ήδη εγκατασταθεί με now).

13. Ακολουθήστε τα βήματα που αναφέρονται στο [εγκαταστήσετε και να επαληθεύσετε επιδιορθώσεις λειτουργία συντήρησης](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) για να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης.


## <a name="install-update-2-as-a-hotfix"></a>Εγκαταστήστε την ενημερωμένη έκδοση 2 ως επείγουσα επιδιόρθωση

Χρησιμοποιήστε αυτήν τη διαδικασία εάν αποτύχει η πύλη ελέγχου όταν προσπαθείτε να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις μέσω της Azure κλασική πύλης. Ο έλεγχος αποτυγχάνει ενώ έχετε μια πύλη που έχουν εκχωρηθεί σε ένα περιβάλλον εργασίας 0 δικτύου χωρίς ΔΕΔΟΜΈΝΑ και τη συσκευή σας εκτελεί μια έκδοση λογισμικού πριν από την ενημέρωση 1.

Οι εκδόσεις λογισμικού που μπορεί να αναβαθμιστεί χρησιμοποιώντας τη μέθοδο επείγουσα επιδιόρθωση είναι ενημερωμένη έκδοση 0.1, 0,2, ενημέρωση και ενημέρωση 0,3, 1 ενημέρωση, ενημερωμένη έκδοση 1.1 και ενημερωμένη έκδοση 1.2. Η μέθοδος επείγουσα επιδιόρθωση περιλαμβάνει τα ακόλουθα τρία βήματα:

- Κάντε λήψη του επιδιορθώσεις από τον κατάλογο του Microsoft Update.
- Εγκατάσταση και βεβαιωθείτε ότι το επιδιορθώσεις κανονική λειτουργία.
- Εγκατάσταση και βεβαιωθείτε ότι η επείγουσα επιδιόρθωση λειτουργία συντήρησης.

Για να εγκαταστήσετε την ενημερωμένη έκδοση 2 ως επείγουσα επιδιόρθωση, πρέπει να κάνετε λήψη και να εγκαταστήσετε τις ακόλουθες επείγουσες επιδιορθώσεις:

| Σειρά  | KB        | Περιγραφή                    | Τύπος ενημέρωσης  |
|--------|-----------|-------------------------|------------- |
| 1      | KB3121901 | Ενημερωμένη έκδοση λογισμικού         |  Κανονική     |
| 2      | KB3121900 | Πρόγραμμα οδήγησης LSI              |  Κανονική     |
| 3      | KB3080728 | Επιδιόρθωση Storport </br> Windows Server 2012 R2 |  Κανονική     |
| 4      | KB3090322 | Επιδιόρθωση spaceport </br> Windows Server 2012 R2 |  Κανονική     |
| 5      | KB3121899 | Υλικολογισμικό δίσκου           | Συντήρηση  |


> [AZURE.IMPORTANT]
>
> - Εάν σας συσκευή εκτελεί έκδοση κυκλοφορίας (GA), επικοινωνήστε με την [Υποστήριξη της Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) για να σας βοηθήσει με την ενημέρωση.
> - Αυτή η διαδικασία πρέπει να εκτελεστούν μόνο μία φορά για να εφαρμόσετε ενημερωμένη έκδοση 2. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Azure κλασική πύλη για να εφαρμοστούν οι επόμενες ενημερώσεις.
> - Κάθε εγκατάστασης επείγουσας επιδιόρθωσης μπορεί να διαρκέσει περίπου 20 λεπτά για να ολοκληρωθεί. Εγκατάσταση συνολικός χρόνος είναι κοντά 2 ώρες.
> - Πριν να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη διαδικασία για να εφαρμόσετε την ενημερωμένη έκδοση, βεβαιωθείτε ότι και οι δύο ελεγκτές συσκευή είναι σε σύνδεση και όλα τα στοιχεία υλικού είναι σε καλή κατάσταση.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εφαρμόσετε αυτήν την ενημερωμένη έκδοση ως επείγουσα επιδιόρθωση.

[AZURE.INCLUDE [storsimple-install-update2-hotfix](../../includes/storsimple-install-update2-hotfix.md)]

[AZURE.INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]



## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [έκδοση 2 ενημερωμένη έκδοση](storsimple-update2-release-notes.md).
