<properties 
   pageTitle="Εικονική συσκευή StorSimple ενημερωμένη έκδοση 2 | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε, να αναπτύξετε και να διαχειριστείτε StorSimple εικονική συσκευή σε ένα εικονικό δίκτυο του Windows Azure. (Ισχύει για ενημέρωση StorSimple 2)."
   services="storsimple"
   documentationCenter=""
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="09/23/2016"
   ms.author="alkohli" />

# <a name="deploy-and-manage-a-storsimple-virtual-device-in-azure"></a>Ανάπτυξη και διαχείριση StorSimple εικονική συσκευή στο Azure


##<a name="overview"></a>Επισκόπηση
Η συσκευή εικονικού σειρά StorSimple 8000 είναι μια επιπλέον δυνατότητες που παρέχεται με το Microsoft Azure StorSimple λύση. Η συσκευή εικονικού StorSimple εκτελείται σε μια εικονική μηχανή σε ένα εικονικό δίκτυο του Windows Azure και μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας και κλωνοποίηση δεδομένα από τους κεντρικούς υπολογιστές. Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης περιγράφει πώς μπορείτε να αναπτύξετε και να διαχειριστείτε εικονική συσκευή στο Azure και είναι ισχύει για όλες τις συσκευές εικονικού εκτελεί έκδοση λογισμικού ενημερωμένη έκδοση 2 και κάτω.


#### <a name="virtual-device-model-comparison"></a>Σύγκριση μοντέλου εικονική συσκευή

Η συσκευή εικονικού StorSimple είναι διαθέσιμο σε δύο μοντέλων, μια τυπική 8010 (παλαιότερα γνωστό ως το 1100) και ένα premium 8020 (έχουν εισαχθεί στην ενημερωμένη έκδοση 2). Σύγκριση των δύο μοντέλων είναι πινακοποιημένη κάτω από το στοιχείο.


| Μοντέλο της συσκευής          | 8010<sup>1</sup>                                                                     | 8020                                                                                                                               |
|-----------------------|---------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Μέγιστη χωρητικότητα**      | 30 TB                                                                     | 64 TB                                                                                                                                |
| **Εικονική Azure**              | Standard_A3 (τεσσάρων πυρήνων, 7 GB μνήμης)                                                                      | Standard_DS3 (τεσσάρων πυρήνων, 14 GB μνήμης)                                                                                                                          |
| **Συμβατότητα εκδόσεων** | Εκδόσεις εκτελείται προ-ενημέρωση 2 ή νεότερη έκδοση                                             | Εκτέλεση ενημερωμένη έκδοση 2 ή νεότερες εκδόσεις                                                                                                  |
| **Διαθεσιμότητα περιοχής**   | Όλες τις περιοχές Azure                                                         | Azure περιοχές που υποστηρίζουν Premium χώρου αποθήκευσης<br></br>Για μια λίστα των περιοχών, ανατρέξτε στο θέμα [υποστηρίζονται περιοχές για 8020](#supported-regions-for-8020) |
| **Τύπος χώρου αποθήκευσης**          | Χρησιμοποιεί τυπική αποθήκευσης Azure για τοπικών δίσκων<br></br> Μάθετε πώς μπορείτε να [δημιουργήσετε ένα λογαριασμό τυπική χώρου αποθήκευσης]() | Χρησιμοποιεί χώρο αποθήκευσης Premium Azure για τοπικών δίσκων<sup>2</sup> <br></br>Μάθετε πώς μπορείτε να [δημιουργήσετε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης Premium](storage-premium-storage.md#create-and-use-a-premium-storage-account-for-a-virtual-machine-data-disk)                                                               |
| **Καθοδήγηση φόρτο εργασίας**     | Στοιχείο επιπέδου ανάκτησης αρχείων από αντίγραφα ασφαλείας                                              | Την στο cloud και να ελέγξετε σενάρια, χαμηλή λανθάνων χρόνος, υψηλότερη φόρτους εργασίας επιδόσεων <br></br>Δευτερεύουσα συσκευή για αποκατάσταση                                                                                            |
 
<sup>1</sup> *παλαιότερα γνωστό ως το 1100*.

<sup>2</sup> *το 8010 και 8020 Χρησιμοποιήστε Azure τυπική χώρου αποθήκευσης για τη σειρά cloud. Η διαφορά υπάρχει μόνο στο επίπεδο τοπικού μέσα στη συσκευή*.

#### <a name="supported-regions-for-8020"></a>Υποστηριζόμενες περιοχών για 8020

Οι περιοχές Premium χώρου αποθήκευσης που υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή για 8020 είναι πινακοποιημένη κάτω από το στοιχείο. Αυτή η λίστα θα ενημερώνεται συνεχώς καθώς Premium χώρου αποθήκευσης θα είναι διαθέσιμο στις περισσότερες περιοχές. 

| S. Όχι.                                                  | Υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή σε περιοχές |
|---------------------------------------------------------|--------------------------------|
| 1                                                       | Κεντρική η.π.α.                     |
| 2                                                       |  Ανατολικής η.π.α.                       |
| 3                                                       |  2 Ανατολικής η.π.α.                     |
| 4                                                       | Δυτική η.π.α.                        |
| 5                                                       | Βόρεια Ευρώπη                   |
| 6                                                       | Δυτική Ευρώπη                    |
| 7                                                       | Νοτιοανατολικής Ασίας                 |
| 8                                                       | Ιαπωνία Ανατολή                     |
| 9                                                       | Δυτική Ιαπωνία                     |
| 10                                                      | Ανατολική Αυστραλία                 |
| 11                                                      | Αυστραλία νοτιοανατολικής *           |
| 12                                                      | Ανατολικής Ασίας *                     |
| 13                                                      | Νότια κεντρικές ΗΠΑ *              |

* Χώρος αποθήκευσης premium ξεκίνησε πρόσφατα σε αυτές τις geos.

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει βήμα προς βήμα διαδικασίας ανάπτυξης του StorSimple εικονική συσκευή στο Azure. Μετά την ανάγνωση αυτό το άρθρο, θα πρέπει:

- Κατανόηση πώς η εικονική συσκευή διαφέρει από τη φυσική συσκευή.

- Έχετε τη δυνατότητα να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του εικονικού συσκευής.

- Σύνδεση με την εικονική συσκευή.

- Μάθετε πώς μπορείτε να εργαστείτε με το εικονικό συσκευή.

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης ισχύει για όλα τα StorSimple εικονικού συσκευές που εκτελούν ενημερωμένη έκδοση 2 και νεότερη έκδοση. 

## <a name="how-the-virtual-device-differs-from-the-physical-device"></a>Πώς η εικονική συσκευή διαφέρει από τη φυσική συσκευή

Η συσκευή εικονικού StorSimple είναι μια έκδοση του StorSimple που εκτελείται σε έναν μεμονωμένο κόμβο στο Microsoft Azure εικονικό μηχάνημα μόνο για λογισμικό. Η εικονική συσκευή υποστηρίζει σενάρια αποκατάστασης από καταστροφή στο οποίο φυσική συσκευή σας δεν είναι διαθέσιμο και είναι κατάλληλη για χρήση σε ανάκτησης επιπέδου στοιχείου από αντίγραφα ασφαλείας, αποκατάσταση εσωτερικής εγκατάστασης και cloud σενάρια ανάπτυξης και δοκιμής.

#### <a name="differences-from-the-physical-device"></a>Διαφορές από τη συσκευή φυσικής

Ο παρακάτω πίνακας παρουσιάζει ορισμένες βασικές διαφορές μεταξύ της συσκευής εικονικού StorSimple και η StorSimple φυσική συσκευή.

|                             | Φυσική συσκευή                                          | Εικονική συσκευή                                                                            |
|-----------------------------|----------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Θέση**                    | Βρίσκεται στο κέντρο δεδομένων.                               | Εκτελείται στο Azure.                                                                            |
| **Διασυνδέσεις δικτύου**          | Έχει έξι διασυνδέσεις δικτύου: ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 έως 5 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ.                  | Έχει μόνο μία διασύνδεση δικτύου: ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0.                                        |
| **Καταχώρηση**                | Καταχώρηση κατά το βήμα ρύθμισης παραμέτρων.                | Εγγραφή είναι μια ξεχωριστή εργασία.                                                          |
| **Υπηρεσία κλειδιού κρυπτογράφησης δεδομένων** | Αναδημιουργήσετε στη φυσική συσκευή και, στη συνέχεια, ενημερώστε την εικονική συσκευή με το νέο κλειδί.           | Δεν είναι δυνατό να αναδημιουργήσετε από τη συσκευή εικονικού. |


## <a name="prerequisites-for-the-virtual-device"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία για τη συσκευή εικονικού

Οι παρακάτω ενότητες εξηγούν τις προϋποθέσεις ρύθμισης παραμέτρων για τη συσκευή εικονικού StorSimple. Πριν από την ανάπτυξη εικονική συσκευή, εξετάστε τα [ζητήματα ασφαλείας για τη χρήση εικονική συσκευή](storsimple-security.md#storsimple-virtual-device-security).

#### <a name="azure-requirements"></a>Απαιτήσεις Azure

Πριν από την προμήθεια η εικονική συσκευή, πρέπει να κάνουν τις ακόλουθες προετοιμασίες στο περιβάλλον του Azure:

- Για το εικονικό συσκευή, [Ρύθμιση παραμέτρων εικονικού δικτύου σε Azure](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-classic-portal.md). Εάν χρησιμοποιείτε Premium αποθήκευσης, πρέπει να δημιουργήσετε ένα εικονικό δίκτυο σε μια περιοχή Azure που υποστηρίζει το χώρο αποθήκευσης Premium. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με [τις περιοχές που υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή για 8020](#supported-regions-for-8020).
- Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε τον προεπιλεγμένο διακομιστή DNS που παρέχεται από Azure αντί για τον καθορισμό του δικού σας ονόματος διακομιστή DNS. Εάν το όνομα του διακομιστή DNS δεν είναι έγκυρη ή εάν ο διακομιστής DNS δεν μπορεί να επιλύσει σωστά διευθύνσεις IP, τη δημιουργία της συσκευής εικονικού θα αποτύχει.
- Σημείο σε τοποθεσία και-τοποθεσίας είναι προαιρετικό, αλλά δεν απαιτείται. Εάν θέλετε, μπορείτε να ρυθμίσετε αυτές τις επιλογές για πιο σύνθετες σενάρια. 
- Μπορείτε να δημιουργήσετε [εικονικές μηχανές Windows Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) (host διακομιστές) στο εικονικό δίκτυο που μπορούν να χρησιμοποιούν το όγκους που εκτίθεται από την εικονική συσκευή. Αυτοί οι διακομιστές πρέπει να ικανοποιεί τις ακόλουθες απαιτήσεις:                            
    - Είναι Windows ή Linux ΣΠΣ με iSCSI εγκατεστημένο λογισμικό προετοιμασίας.
    - Να εκτελείται στο ίδιο εικονικό δίκτυο με το εικονικό συσκευή.
    - Έχετε τη δυνατότητα να συνδεθείτε με τον προορισμό iSCSI της συσκευής εικονικού έως την εσωτερική διεύθυνση IP της συσκευής εικονικού.

- Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους υποστήριξης για την κίνηση iSCSI και cloud στο ίδιο δίκτυο εικονικού.


#### <a name="storsimple-requirements"></a>Απαιτήσεις StorSimple

Πραγματοποιήστε τις ακόλουθες ενημερωμένες εκδόσεις της υπηρεσίας Azure StorSimple πριν να δημιουργήσετε μια εικονική συσκευή:


- Προσθήκη [εγγραφών ελέγχου πρόσβασης](storsimple-manage-acrs.md) για το ΣΠΣ που πρόκειται να είναι διακομιστές κεντρικού υπολογιστή για τη συσκευή σας εικονικού.

- Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης](storsimple-manage-storage-accounts.md#add-a-storage-account) στην ίδια περιοχή ως εικονική συσκευή. Χώρος αποθήκευσης λογαριασμούς σε διαφορετικές περιοχές ενδέχεται να οδηγήσει σε χαμηλές επιδόσεις. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα λογαριασμό τυπική ή Premium χώρου αποθήκευσης με την εικονική συσκευή. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να δημιουργήσετε ένα [λογαριασμό τυπική χώρου αποθήκευσης]() ή [το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης Premium](storage-premium-storage.md#create-and-use-a-premium-storage-account-for-a-virtual-machine-data-disk)

- Χρησιμοποιήστε ένα λογαριασμό διαφορετικό χώρο αποθήκευσης για τη δημιουργία εικονικών συσκευών από αυτόν που χρησιμοποιήθηκε για τα δεδομένα σας. Χρησιμοποιώντας τον ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης μπορεί να προκαλέσει χαμηλές επιδόσεις.

Βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες πληροφορίες πριν να ξεκινήσετε:

- Azure κλασική πύλης λογαριασμό σας με διαπιστευτήρια πρόσβασης.

- Ένα αντίγραφο του κλειδιού κρυπτογράφησης δεδομένων υπηρεσίας από τη συσκευή σας φυσικής.


## <a name="create-and-configure-the-virtual-device"></a>Δημιουργία και ρύθμιση παραμέτρων της συσκευής εικονικού

Πριν να εκτελέσετε αυτές τις διαδικασίες, βεβαιωθείτε ότι που πληρούν τις [προϋποθέσεις για την εικονική συσκευή](#prerequisites-for-the-virtual-device). 

Αφού δημιουργηθεί ένα εικονικό δίκτυο, ρυθμίσει μια υπηρεσία StorSimple Manager, και έχουν καταχωρηθεί συσκευή φυσικής StorSimple με την υπηρεσία, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας συσκευής εικονικού StorSimple. 

### <a name="step-1-create-a-virtual-device"></a>Βήμα 1: Δημιουργήστε μια εικονική συσκευή

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε τη συσκευή εικονικού StorSimple.

[AZURE.INCLUDE [Create a virtual device](../../includes/storsimple-create-virtual-device-u2.md)]

Εάν αποτύχει η δημιουργία της συσκευής εικονικού σε αυτό το βήμα, ίσως δεν έχετε σύνδεση στο Internet. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Αντιμετώπιση προβλημάτων αποτυχίες συνδεσιμότητας Internet](#troubleshoot-internet-connectivity-errors) όταν creatig εικονική συσκευή.


### <a name="step-2-configure-and-register-the-virtual-device"></a>Βήμα 2: Ρύθμιση παραμέτρων και καταχώρηση η εικονική συσκευή

Πριν ξεκινήσετε αυτήν τη διαδικασία, βεβαιωθείτε ότι έχετε ένα αντίγραφο του κλειδιού κρυπτογράφησης δεδομένων υπηρεσίας. Το κλειδί κρυπτογράφησης δεδομένων υπηρεσίας δημιουργήθηκε όταν έχετε ρυθμίσει τη συσκευή σας πρώτης StorSimple και έχουν τις οδηγίες για να το αποθηκεύσετε σε ασφαλή θέση. Εάν δεν έχετε ένα αντίγραφο του κλειδιού κρυπτογράφησης δεδομένων υπηρεσίας, πρέπει να επικοινωνήσετε με υποστήριξης της Microsoft για βοήθεια.

Εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα για τη ρύθμιση των παραμέτρων και καταχώρηση συσκευή εικονικού StorSimple.
[AZURE.INCLUDE [Configure and register a virtual device](../../includes/storsimple-configure-register-virtual-device.md)]

### <a name="step-3-optional-modify-the-device-configuration-settings"></a>Βήμα 3: (Προαιρετικό) τροποποίηση τις ρυθμίσεις παραμέτρων συσκευής

Η παρακάτω ενότητα περιγράφει τις ρυθμίσεις παραμέτρων συσκευή είναι απαραίτητο για την StorSimple εικονική συσκευή εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε CHAP, Διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple ή να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής.

#### <a name="configure-the-chap-initiator"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του δημιουργού CHAP

Αυτή η παράμετρος περιέχει τα διαπιστευτήρια που αναμένεται από το εκκινητές (διακομιστές) που προσπαθείτε να αποκτήσετε πρόσβαση ο όγκος από συσκευή εικονικού (προορισμός). Το εκκινητές παρέχει CHAP όνομα χρήστη και κωδικό πρόσβασης CHAP να αναγνωρίσετε τον εαυτό τους στη συσκευή σας στη διάρκεια αυτού του ελέγχου ταυτότητας. Για λεπτομερείς οδηγίες, μεταβείτε στη [Ρύθμιση παραμέτρων CHAP για τη συσκευή σας](storsimple-configure-chap.md#unidirectional-or-one-way-authentication).

#### <a name="configure-the-chap-target"></a>Ρύθμιση παραμέτρων CHAP προορισμού

Αυτή η παράμετρος περιέχει τα διαπιστευτήρια που χρησιμοποιεί η εικονική συσκευή όταν ένα πρόγραμμα με δυνατότητα CHAP προετοιμασίας ζητά τον έλεγχο ταυτότητας αμοιβαία ή διπλής κατεύθυνσης. Εικονική συσκευή σας θα χρησιμοποιήσει αντίστροφη CHAP όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης αντίστροφη CHAP για να προσδιορίσετε το πρόγραμμα προετοιμασίας κατά τη διάρκεια αυτής της διαδικασίας ελέγχου ταυτότητας. Σημειώστε ότι οι ρυθμίσεις προορισμού CHAP είναι καθολικές ρυθμίσεις. Όταν αυτά εφαρμόζονται, όλα τα όγκους συνδεδεμένη με τη συσκευή εικονικό χώρο αποθήκευσης θα χρησιμοποιήσει CHAP έλεγχο ταυτότητας. Για λεπτομερείς οδηγίες, μεταβείτε στη [Ρύθμιση παραμέτρων CHAP για τη συσκευή σας](storsimple-configure-chap.md#bidirectional-or-mutual-authentication).

#### <a name="configure-the-storsimple-snapshot-manager-password"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του κωδικού πρόσβασης StorSimple Διαχείριση στιγμιοτύπων

Διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple λογισμικού βρίσκονται στην υπηρεσία παροχής φιλοξενίας των Windows και επιτρέπει στους διαχειριστές να διαχειριστείτε αντίγραφα ασφαλείας της συσκευής σας StorSimple με τη μορφή των τοπικών και στο cloud στιγμιότυπα.

>[AZURE.NOTE] Για τη συσκευή εικονικού, τον κεντρικό υπολογιστή Windows είναι μια εικονική μηχανή Azure.

Κατά τη ρύθμιση μιας συσκευής στη Διαχείριση στιγμιότυπο StorSimple, θα σας ζητηθεί να καταχωρήσετε τη διεύθυνση IP συσκευή StorSimple και τον κωδικό πρόσβασης για τον έλεγχο ταυτότητας συσκευή αποθήκευσης. Για λεπτομερείς οδηγίες, μεταβείτε στη [Ρύθμιση παραμέτρων Διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple τον κωδικό πρόσβασης](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).

#### <a name="change-the-device-administrator-password"></a>Αλλαγή του κωδικού πρόσβασης διαχειριστή συσκευής 

Όταν χρησιμοποιείτε το περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell για να αποκτήσετε πρόσβαση στη συσκευή εικονικού, θα σας ζητηθεί να εισαγάγετε έναν κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής. Για την ασφάλεια των δεδομένων σας, που απαιτούνται για να αλλάξετε αυτόν τον κωδικό πρόσβασης πριν από τη συσκευή εικονικού μπορεί να χρησιμοποιηθεί. Για λεπτομερείς οδηγίες, μεταβείτε στη [Ρύθμιση παραμέτρων πρόσβασης διαχειριστή συσκευής](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).

## <a name="connect-remotely-to-the-virtual-device"></a>Σύνδεση απομακρυσμένης εικονική συσκευή
Απομακρυσμένη πρόσβαση εικονικού στη συσκευή σας μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell δεν είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή. Πρέπει να πρώτα ενεργοποίηση της απομακρυσμένης διαχείρισης στην εικονική συσκευή και, στη συνέχεια, ενεργοποιήστε το του υπολογιστή-πελάτη που θα χρησιμοποιηθεί για πρόσβαση σε εικονική συσκευή σας.

Η διαδικασία δύο βημάτων για να συνδεθείτε από απόσταση είναι λεπτομερώς πιο κάτω.

### <a name="step-1-configure-remote-management"></a>Βήμα 1: Ρύθμιση παραμέτρων της απομακρυσμένης διαχείρισης

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους απομακρυσμένης διαχείρισης για τη συσκευή εικονικού StorSimple.

[AZURE.INCLUDE [Configure remote management via HTTP for virtual device](../../includes/storsimple-configure-remote-management-http-device.md)]

### <a name="step-2-remotely-access-the-virtual-device"></a>Βήμα 2: Απομακρυσμένη πρόσβαση στη συσκευή εικονικού

Αφού έχετε ενεργοποιήσει την απομακρυσμένης διαχείρισης στη σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων συσκευή StorSimple, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε απομακρυσμένης πρόσβασης του Windows PowerShell για να συνδεθείτε στη συσκευή εικονικού από μια άλλη εικονική μηχανή μέσα στο ίδιο δίκτυο εικονικού; Για παράδειγμα, μπορείτε να συνδεθείτε από τον κεντρικό υπολογιστή Εικονική που έχει ρυθμιστεί και χρησιμοποιούνται για τη σύνδεση iSCSI. Σε περισσότερες αναπτύξεις, θα έχετε ήδη ανοίξει ένα τελικό σημείο δημόσιας πρόσβασης Εικονική που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να αποκτήσετε πρόσβαση στη συσκευή εικονικού υπηρεσία παροχής φιλοξενίας.

>[AZURE.WARNING] **Βελτιωμένη ασφάλεια, συνιστάμε ιδιαιτέρως που χρησιμοποιείτε HTTPS κατά τη σύνδεση με τα τελικά σημεία και στη συνέχεια, διαγράψτε τα τελικά σημεία, αφού ολοκληρώσετε την απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας PowerShell.**

Θα πρέπει να ακολουθήσετε τις διαδικασίες σε [σύνδεση απομακρυσμένης στη συσκευή σας StorSimple](storsimple-remote-connect.md) για να ρυθμίσετε απομακρυσμένης πρόσβασης για εικονικού τη συσκευή σας.

## <a name="connect-directly-to-the-virtual-device"></a>Σύνδεση απευθείας με την εικονική συσκευή

Μπορείτε επίσης να συνδεθείτε απευθείας με τη συσκευή εικονικού. Εάν θέλετε να συνδεθείτε απευθείας με τη συσκευή εικονικού από άλλον υπολογιστή εκτός του εικονικού δικτύου ή έξω από το περιβάλλον του Microsoft Azure, πρέπει να δημιουργήσετε επιπλέον τελικά σημεία, όπως περιγράφεται στην παρακάτω διαδικασία. 

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε ένα δημόσιο τελικό σημείο στη συσκευή εικονικού.

[AZURE.INCLUDE [Create public endpoints on a virtual device](../../includes/storsimple-create-public-endpoints-virtual-device.md)]

Συνιστάται να ότι μπορείτε να συνδεθείτε από μια άλλη εικονική μηχανή μέσα στο ίδιο δίκτυο εικονικού επειδή αυτή η πρακτική ελαχιστοποιεί τον αριθμό των δημόσιων τελικά σημεία στο δίκτυό σας εικονικού. Όταν χρησιμοποιείτε αυτήν τη μέθοδο, μπορείτε απλώς να συνδεθείτε με την εικονική μηχανή μέσω μιας περιόδου λειτουργίας απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας και, στη συνέχεια, ρύθμιση παραμέτρων που εικονικό μηχάνημα για χρήση, όπως θα κάνατε με οποιαδήποτε άλλα Windows προγράμματος-πελάτη σε ένα τοπικό δίκτυο. Δεν χρειάζεται να προσαρτήσετε τον αριθμό θύρας δημόσια, επειδή η θύρα θα είναι ήδη γνωστές.

## <a name="work-with-the-storsimple-virtual-device"></a>Εργασία με τη συσκευή εικονικού StorSimple

Τώρα που έχετε δημιουργήσει και να ρυθμίσει τις παραμέτρους της συσκευής εικονικού StorSimple, είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε να εργάζεστε με αυτά. Μπορείτε να εργαστείτε με ένταση κοντέινερ, όγκους και πολιτικές αντιγράφου ασφαλείας σε μια εικονική συσκευή όπως θα κάνατε σε μια συσκευή φυσικής StorSimple; η μόνη διαφορά είναι ότι πρέπει να βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει την εικονική συσκευή από τη λίστα τη συσκευή σας. Για να [χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple για τη Διαχείριση εικονική συσκευή](storsimple-manager-service-administration.md) για διαδικασίες βήμα προς βήμα οι διάφορες εργασίες διαχείρισης για τη συσκευή εικονικού αναφέρονται.

Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν ορισμένες από τις διαφορές που θα αντιμετωπίσετε κατά την εργασία με την εικονική συσκευή.

### <a name="maintain-a-storsimple-virtual-device"></a>Διατήρηση StorSimple εικονική συσκευή

Επειδή πρόκειται για μια συσκευή μόνο για λογισμικό, συντήρηση για τη συσκευή εικονικού είναι ελάχιστη σε σύγκριση με συντήρησης για τη φυσική συσκευή. Έχετε τις εξής επιλογές:

- **Ενημερώσεις λογισμικού** – μπορείτε να προβάλετε την ημερομηνία που έγινε η τελευταία ενημέρωση του λογισμικού, μαζί με οποιαδήποτε ενημέρωση μηνύματα κατάστασης. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το κουμπί **σάρωση ενημερώσεων** στο κάτω μέρος της σελίδας για να εκτελέσετε μια μη αυτόματη σάρωση, εάν θέλετε να ελέγξετε για νέες ενημερώσεις. Εάν υπάρχουν διαθέσιμες ενημερώσεις, κάντε κλικ στην επιλογή **Εγκατάσταση ενημερώσεων** για την εγκατάσταση. Επειδή υπάρχει μόνο μία μόνο διασύνδεση στην εικονική συσκευή, αυτό σημαίνει ότι θα υπάρξει μια μικρή υπηρεσίας Διακοπή όταν εφαρμόζονται ενημερωμένες εκδόσεις. Η εικονική συσκευή θα τερματιστεί και επανεκκινήστε (εάν χρειάζεται) για να εφαρμόσετε τις ενημερώσεις που έχουν κυκλοφορήσει. Για μια αναλυτική διαδικασία, μεταβείτε για να [ενημερώσετε τη συσκευή σας](storsimple-update-device.md#install-regular-updates-via-the-azure-classic-portal).
- **Υποστήριξη πακέτου** – μπορείτε να δημιουργήσετε και να αποστείλετε ένα πακέτο υποστήριξης για την αντιμετώπιση προβλημάτων με τη συσκευή εικονικού υποστήριξης της Microsoft. Για μια διαδικασία βήμα προς βήμα, μεταβείτε στη [Δημιουργία και διαχείριση ένα πακέτο υποστήριξης](storsimple-create-manage-support-package.md).

### <a name="storage-accounts-for-a-virtual-device"></a>Λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης για μια εικονική συσκευή

Λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης δημιουργούνται για χρήση με την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple, από τη συσκευή εικονικού και από τη φυσική συσκευή. Όταν δημιουργείτε τους λογαριασμούς σας στο χώρο αποθήκευσης, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε ένα αναγνωριστικό περιοχής το φιλικό όνομα για να διασφαλίσετε ότι η περιοχή είναι συνεπείς σε ολόκληρη όλα τα στοιχεία του συστήματος. Για μια εικονική συσκευή, είναι σημαντικό ότι όλα τα στοιχεία είναι στην ίδια περιοχή για να αποφύγετε προβλήματα επιδόσεων.

Για μια αναλυτική διαδικασία, μεταβείτε για να [προσθέσετε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης](storsimple-manage-storage-accounts.md#add-a-storage-account).

### <a name="deactivate-a-storsimple-virtual-device"></a>Απενεργοποίηση StorSimple εικονική συσκευή

Εικονική συσκευή απενεργοποιώντας διαγράφει την εικονική Μηχανή και τους πόρους που δημιουργήσατε κατά την παρέχεται. Μετά την εικονική συσκευή είναι απενεργοποιημένη, δεν μπορεί να ανακτηθεί στην προηγούμενη κατάσταση. Πριν να απενεργοποιήσετε την εικονική συσκευή, βεβαιωθείτε ότι για να διακόψετε ή να διαγράψετε προγράμματα-πελάτες και κεντρικούς υπολογιστές που εξαρτώνται από αυτό.

Η απενεργοποίηση εικονική συσκευή έχει ως αποτέλεσμα τις παρακάτω ενέργειες:

- Η συσκευή εικονικού καταργείται.

- Ο δίσκος λειτουργικό σύστημα και δίσκων δεδομένων που έχει δημιουργηθεί για τη συσκευή εικονικού καταργούνται.

- Η υπηρεσία και εικονικού δικτύου που δημιουργήσατε κατά την προμήθεια του διατηρούνται. Εάν δεν χρησιμοποιείτε τους, θα πρέπει να τα διαγράψετε με μη αυτόματο τρόπο.

- Στιγμιότυπα cloud που έχει δημιουργηθεί για τη συσκευή εικονικού διατηρούνται.

Για μια διαδικασία βήμα προς βήμα, ανατρέξτε στο θέμα [Απενεργοποίηση και να διαγράψετε τη συσκευή σας StorSimple](storsimple-deactivate-and-delete-device.md).

Μόλις η εικονική συσκευή εμφανίζεται ως απενεργοποιημένη στη σελίδα service StorSimple Manager, μπορείτε να διαγράψετε την εικονική συσκευή από τη λίστα συσκευών στη σελίδα **συσκευές** .


### <a name="start-stop-and-restart-a-virtual-device"></a>Έναρξη, διακοπή και επανεκκίνηση του εικονική συσκευή
Σε αντίθεση με τη συσκευή φυσικής StorSimple, δεν υπάρχει καμία power ακριβώς ή διακοπή κουμπί για να προωθήσετε σε μια συσκευή εικονικού StorSimple τροφοδοσίας. Ωστόσο, μπορεί να υπάρχουν περιπτώσεις όπου πρέπει να διακοπή και επανεκκίνηση της συσκευής εικονικού. Για παράδειγμα, ορισμένες ενημερώσεις ενδέχεται να απαιτούν την επανεκκίνηση του Εικονική για να ολοκληρώσετε τη διαδικασία της ενημέρωσης. Ο ευκολότερος τρόπος για να ξεκινήσετε, διακοπή και επανεκκίνηση εικονική συσκευή είναι να χρησιμοποιήσετε την Κονσόλα διαχείρισης εικονικές μηχανές.

**Όταν εξετάζετε την Κονσόλα διαχείρισης, η κατάσταση συσκευής εικονικού εκτελείται επειδή το έχει ξεκινήσει από προεπιλογή, αφού δημιουργηθεί.** Μπορείτε να ξεκινήσετε, να διακόψετε και να επανεκκινήσετε μια εικονική μηχανή οποιαδήποτε στιγμή.

[AZURE.INCLUDE [Stop and restart virtual device](../../includes/storsimple-stop-restart-virtual-device.md)]

### <a name="reset-to-factory-defaults"></a>Επαναφέρετε στις εργοστασιακές ρυθμίσεις

Εάν αποφασίσετε ότι θέλετε απλώς να ξεκινήσετε από την αρχή εικονικού τη συσκευή σας, απλά απενεργοποιήστε και διαγράψτε το και, στη συνέχεια, δημιουργήστε ένα νέο. Όπως ακριβώς όταν γίνεται επαναφορά φυσική συσκευή σας, τη νέα εικονική συσκευή δεν θα έχουν ενημερωμένες εκδόσεις εγκατεστημένο. Επομένως, βεβαιωθείτε ότι για να ελέγξετε για ενημερώσεις πριν να τη χρησιμοποιείτε.


## <a name="fail-over-to-the-virtual-device"></a>Ανακατεύθυνση εικονική συσκευή

Αποκατάσταση (DR) είναι ένα από τα βασικά σενάρια που σχεδιάστηκε για τη συσκευή εικονικού StorSimple. Σε αυτό το σενάριο, η φυσική συσκευή StorSimple ή ολόκληρο κέντρο δεδομένων ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμη. Ευτυχώς, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια εικονική συσκευή για να επαναφέρετε τις εργασίες σε μια εναλλακτική θέση. Κατά τη διάρκεια DR, την ένταση του κοντέινερ από τη συσκευή προέλευσης Αλλαγή κατοχής και μεταβιβάζονται εικονική συσκευή. Τις προϋποθέσεις για DR είναι ότι η εικονική συσκευή έχει δημιουργηθεί και έχει ρυθμιστεί, όλα τα όγκους μέσα στο κοντέινερ ένταση έχουν ληφθεί χωρίς σύνδεση και το κοντέινερ ένταση διαθέτει ένα συσχετισμένο cloud στιγμιότυπο.

>[AZURE.NOTE] 
>
> - Όταν χρησιμοποιείτε μια συσκευή εικονικού ως δευτερεύουσα συσκευή για DR, λάβετε υπόψη ότι η 8010 έχει 30 TB τυπική χώρου αποθήκευσης και 8020 έχει 64 TB χώρου αποθήκευσης Premium. Η υψηλότερη χωρητικότητα 8020 εικονική συσκευή μπορεί να είναι πιο κατάλληλη επιλογή για ένα σενάριο DR.
> - Δεν μπορείτε να κάνετε ανακατεύθυνση ή κλωνοποίηση από μια συσκευή στην οποία εκτελείται η ενημερωμένη έκδοση 2 σε μια συσκευή η εκτέλεση λογισμικού 1 πριν από την ενημέρωση. Ωστόσο, μπορεί να αποτύχει επάνω από μια συσκευή στην οποία εκτελείται η ενημερωμένη έκδοση 2 σε μια συσκευή εκτελεί ενημέρωση 1 (1.1 ή 1.2)

Για μια αναλυτική διαδικασία, μεταβείτε στην [ανακατεύθυνση σε μια εικονική συσκευή](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md#fail-over-to-a-storsimple-virtual-device).
 

## <a name="shut-down-or-delete-the-virtual-device"></a>Τερματισμός ή να διαγράψετε την εικονική συσκευή

Εάν ήδη ρυθμιστεί και χρησιμοποιείται ένα StorSimple εικονική συσκευή αλλά τώρα θέλετε να διακόψετε την προσαυξάνονται υπολογισμού χρεώσεις για τη χρήση, μπορείτε να τερματίσετε την εικονική συσκευή. Τερματισμός της συσκευής εικονικού δεν διαγράφει το λειτουργικό σύστημα ή δίσκων δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης. Εμποδίζει χρεώσεις προσαυξάνονται στη συνδρομή σας, αλλά θα συνεχίσει χρεώσεις χώρου αποθήκευσης για το λειτουργικό σύστημα και δεδομένων δίσκο.

Εάν διαγράψετε ή τερματίστε την εικονική συσκευή, θα εμφανίζεται ως **χωρίς σύνδεση** στη σελίδα συσκευές της υπηρεσίας διαχείρισης StorSimple. Μπορείτε να επιλέξετε να απενεργοποιήσετε ή να διαγράψετε τη συσκευή εάν θέλετε να διαγράψετε τα αντίγραφα ασφαλείας που δημιουργήθηκε από την εικονική συσκευή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Απενεργοποίηση και διαγραφή μια συσκευή StorSimple](storsimple-deactivate-and-delete-device.md).

[AZURE.INCLUDE [Shut down a virtual device](../../includes/storsimple-shutdown-virtual-device.md)]

[AZURE.INCLUDE [Delete a virtual device](../../includes/storsimple-delete-virtual-device.md)]

   
## <a name="troubleshoot-internet-connectivity-errors"></a>Αντιμετώπιση σφαλμάτων σύνδεσης στο Internet 

Κατά τη δημιουργία μιας εικονικού συσκευής, εάν υπάρχει χωρίς σύνδεση στο Internet, το βήμα δημιουργίας θα αποτύχει. Για την αντιμετώπιση προβλημάτων εάν την αποτυχία είναι λόγω σύνδεσης στο Internet, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα στην πύλη του Azure κλασική:

1. Δημιουργήστε μια εικονική μηχανή Windows server 2012 στο Azure. Αυτή η εικονική μηχανή πρέπει να χρησιμοποιήσετε το ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, VNet και το δευτερεύον που χρησιμοποιούνται από τη συσκευή σας εικονικού. Εάν έχετε ήδη ένα υπάρχον κεντρικού υπολογιστή Windows Server στο Azure χρησιμοποιώντας το ίδιο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, Vnet και υποδίκτυο, μπορείτε επίσης να το χρησιμοποιήσετε για την αντιμετώπιση προβλημάτων συνδεσιμότητας του Internet.
2. Απομακρυσμένη σύνδεση στο η εικονική μηχανή που δημιουργήσατε στο προηγούμενο βήμα. 
3. Ανοίξτε ένα παράθυρο εντολών μέσα η εικονική μηχανή (Win + R και στη συνέχεια, πληκτρολογήστε `cmd`).
4. Εκτελέστε την παρακάτω cmd στη γραμμή εντολών.

    `nslookup windows.net`

5. Εάν `nslookup` αποτύχει, στη συνέχεια, αποτυχία συνδεσιμότητας Internet αποτρέπει την εγγραφή σας στην υπηρεσία StorSimple Manager η εικονική συσκευή. 
6. Κάντε τις απαιτούμενες αλλαγές εικονικού δίκτυό σας για να βεβαιωθείτε ότι η εικονική συσκευή είναι μπορούν να αποκτούν πρόσβαση στις τοποθεσίες Azure όπως "των windows.net".

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Μάθετε πώς μπορείτε να [χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple για τη Διαχείριση εικονική συσκευή](storsimple-manager-service-administration.md).
 
- Κατανόηση πώς μπορείτε να [επαναφέρετε μια ένταση StorSimple από ένα σύνολο αντιγράφων ασφαλείας](storsimple-restore-from-backup-set.md). 

