<properties 
   pageTitle="Αλλαγή της λειτουργίας συσκευή StorSimple | Microsoft Azure"
   description="Περιγράφει τις καταστάσεις συσκευή StorSimple και εξηγεί τον τρόπο χρήσης του Windows PowerShell για StorSimple για να αλλάξετε την κατάσταση λειτουργίας συσκευής."
   services="storsimple"
   documentationCenter=""
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="06/17/2016"
   ms.author="alkohli" />

# <a name="change-the-device-mode-on-your-storsimple-device"></a>Αλλαγή της λειτουργίας συσκευή στη συσκευή σας StorSimple

Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια σύντομη περιγραφή των διαφόρων μέσων με την οποία μπορεί να λειτουργήσει η συσκευή σας StorSimple. Συσκευή StorSimple μπορεί να λειτουργήσει σε τρεις λειτουργίες: Κανονική συντήρηση και αποκατάστασης. 

Μετά την ανάγνωση αυτό το άρθρο, θα γνωρίζετε:

- Τι τα StorSimple συσκευή είναι
- Πώς μπορείτε να ανακαλύψετε ποιες λειτουργία στη συσκευή StorSimple βρίσκεται σε
- Πώς μπορείτε να αλλάξετε από την κανονική λειτουργία συντήρησης και *αντίστροφα*


Οι παραπάνω εργασίες διαχείρισης μπορεί να εκτελεστεί μόνο μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής σας StorSimple.

## <a name="about-storsimple-device-modes"></a>Σχετικά με τις λειτουργίες συσκευή StorSimple

Συσκευή StorSimple μπορεί να λειτουργήσει σε κατάσταση λειτουργίας κανονική, συντήρησης ή την επαναφορά. Κάθε μία από τις εξής τρεις λειτουργίες σύντομα περιγράφεται παρακάτω.

### <a name="normal-mode"></a>Κανονική λειτουργία

Αυτό ορίζεται ως την κανονική κατάσταση λειτουργίας για ένα πλήρως ρυθμισμένη StorSimple συσκευή. Από προεπιλογή, η συσκευή σας πρέπει να είναι σε κανονική κατάσταση λειτουργίας.

### <a name="maintenance-mode"></a>Λειτουργία συντήρησης

Μερικές φορές η συσκευή StorSimple μπορεί να χρειαστεί να τοποθετηθεί σε λειτουργία συντήρησης. Αυτήν την κατάσταση λειτουργίας σάς επιτρέπει να εκτελέσετε συντήρηση στη συσκευή και εγκατάσταση ενοχλητικούς ενημερώσεις, όπως αυτές που σχετίζονται με δίσκο υλικολογισμικό.

Μπορείτε να θέσετε το σύστημα σε κατάσταση λειτουργίας συντήρησης μόνο μέσω του Windows PowerShell για StorSimple. Όλων των αιτήσεων εισόδου διακόπτονται σε αυτήν τη λειτουργία. Υπηρεσίες, όπως μνήμη RAM μόνιμης (NVRAM) ή την υπηρεσία συμπλέγματος επίσης τερματίζονται. Οι δύο ελεγκτές είναι επανεκκίνηση κατά την είσοδο ή έξοδος από αυτήν την κατάσταση λειτουργίας. Κατά την έξοδο από τη λειτουργία συντήρησης, όλες τις υπηρεσίες που θα συνεχίσετε και πρέπει να είναι σε καλή κατάσταση. Αυτό μπορεί να χρειαστούν μερικά λεπτά.

>[AZURE.NOTE]Λειτουργία συντήρησης **υποστηρίζεται μόνο σε μια συσκευή λειτουργεί σωστά. Δεν υποστηρίζεται σε μια συσκευή με την οποία ένα ή και τα δύο από τους ελεγκτές δεν λειτουργούν.**
</br>

### <a name="recovery-mode"></a>Της λειτουργίας ανάκτησης

Της λειτουργίας ανάκτησης μπορεί να είναι περιγράφεται ως "Windows ασφαλή λειτουργία με υποστήριξη δικτύου". Της λειτουργίας ανάκτησης ασχολείται την ομάδα υποστήριξης της Microsoft και σας επιτρέπει να αναλάβουν τα Διαγνωστικά του συστήματος. Είναι ο κύριος στόχος της λειτουργίας ανάκτησης για να ανακτήσετε τα αρχεία καταγραφής του συστήματος.

Εάν το σύστημά σας τίθεται σε κατάσταση λειτουργίας ανάκτησης, πρέπει να επικοινωνήσετε με υποστήριξης της Microsoft για τα επόμενα βήματα. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Επικοινωνία με την υποστήριξη της Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).

>[AZURE.NOTE] **Δεν μπορείτε να τοποθετήσετε τη συσκευή σε κατάσταση λειτουργίας αποκατάστασης. Εάν η συσκευή είναι σε καλή κατάσταση, της λειτουργίας ανάκτησης προσπαθεί να λάβετε τη συσκευή σε κατάσταση στην οποία το προσωπικό υποστήριξης της Microsoft να εξετάσετε το.**

## <a name="determine-storsimple-device-mode"></a>Καθορισμός StorSimple συσκευή λειτουργία

#### <a name="to-determine-the-current-device-mode"></a>Για να προσδιορίσετε την τρέχουσα κατάσταση λειτουργίας συσκευής

1. Συνδεθείτε στην κονσόλα σειριακή συσκευή, ακολουθώντας τα βήματα στο θέμα [Χρήση PuTTY για να συνδεθείτε στην κονσόλα σειριακή συσκευή](storsimple-deployment-walkthrough.md#use-putty-to-connect-to-the-device-serial-console).

2. Δείτε το μήνυμα πανό στο μενού σειριακή κονσόλα της συσκευής. Αυτό το μήνυμα υποδεικνύει ρητά αν η συσκευή είναι σε λειτουργία συντήρησης ή αποκατάστασης. Εάν το μήνυμα δεν περιέχει τις συγκεκριμένες πληροφορίες που αφορούν την κατάσταση λειτουργίας του συστήματος, η συσκευή είναι σε κανονική κατάσταση λειτουργίας.

## <a name="change-the-storsimple-device-mode"></a>Αλλαγή της λειτουργίας συσκευή StorSimple 

Μπορείτε να τοποθετήσετε τη συσκευή StorSimple σε κατάσταση λειτουργίας συντήρησης (από την κανονική λειτουργία) για να εκτελέσετε συντήρηση ή εγκατάσταση ενημερώσεων λειτουργία συντήρησης. Εκτελέστε τις ακόλουθες διαδικασίες για να εισαγάγετε ή έξοδος από τη λειτουργία συντήρησης.

> [AZURE.IMPORTANT] Πριν από την εισαγωγή λειτουργία συντήρησης, βεβαιωθείτε ότι και οι δύο ελεγκτές συσκευή είναι σε καλή κατάσταση κατά την πρόσβαση σε την **Κατάσταση υλικού** στη σελίδα **Συντήρηση** στην πύλη του Azure κλασική. Εάν μία ή και τα δύο τους ελεγκτές δεν είναι καλή, επικοινωνήστε με την υποστήριξη της Microsoft για τα επόμενα βήματα. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Επικοινωνία με την υποστήριξη της Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).

#### <a name="to-enter-maintenance-mode"></a>Για να εισαγάγετε λειτουργία συντήρησης

1. Συνδεθείτε στην κονσόλα σειριακή συσκευή, ακολουθώντας τα βήματα στο θέμα [Χρήση PuTTY για να συνδεθείτε στην κονσόλα σειριακή συσκευή](storsimple-deployment-walkthrough.md#use-putty-to-connect-to-the-device-serial-console).

2. Στο μενού σειριακή κονσόλα, επιλέξτε επιλογή 1, **συνδεθείτε με πλήρη πρόσβαση**. Όταν σας ζητηθεί, παρέχετε τον **κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής**. Είναι ο προεπιλεγμένος κωδικός πρόσβασης: `Password1`.

3. Στη γραμμή εντολών, πληκτρολογήστε 

    `Enter-HcsMaintenanceMode`

4. Θα δείτε ένα μήνυμα προειδοποίησης που σας ενημερώνει ότι θα διακόψει όλων των αιτήσεων εισόδου και διακομιστή τη σύνδεση με την πύλη του Azure Κλασική λειτουργία συντήρησης και θα σας ζητηθεί επιβεβαίωση. Πληκτρολογήστε **Y** για να εισαγάγετε λειτουργία συντήρησης.

5. Δύο ελεγκτές θα γίνει επανεκκίνηση. Όταν ολοκληρωθεί η επανεκκίνηση, εμφανίζεται ένα άλλο μήνυμα που υποδεικνύει ότι η συσκευή είναι σε λειτουργία συντήρησης.


#### <a name="to-exit-maintenance-mode"></a>Για να τερματίσετε τη λειτουργία συντήρησης

1. Συνδεθείτε στην κονσόλα σειριακή συσκευή. Επαλήθευση από το μήνυμα διαφημιστικού πλαισίου που τη συσκευή σας είναι σε λειτουργία συντήρησης.

2. Στη γραμμή εντολών, πληκτρολογήστε:

    `Exit-HcsMaintenanceMode`

3. Θα εμφανιστεί ένα μήνυμα προειδοποίησης και ένα μήνυμα επιβεβαίωσης. Πληκτρολογήστε **Y** για να τερματίσετε τη λειτουργία συντήρησης.

4. Δύο ελεγκτές θα γίνει επανεκκίνηση. Όταν ολοκληρωθεί η επανεκκίνηση, εμφανίζεται ένα άλλο μήνυμα που υποδεικνύει ότι η συσκευή είναι σε κανονική κατάσταση λειτουργίας.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Μάθετε πώς μπορείτε να [εφαρμόσετε κανονική και συντήρηση ενημερώσεις λειτουργία](storsimple-update-device.md) στη συσκευή σας StorSimple.

