<properties
   pageTitle="Εγκαταστήστε την ενημερωμένη έκδοση 1.2 στη συσκευή σας StorSimple | Microsoft Azure"
   description="Εξηγεί τον τρόπο για να εγκαταστήσετε το StorSimple 8000 σειρά ενημερωμένη έκδοση 1.2 στη συσκευή σας StorSimple 8000 σειρά."
   services="storsimple"
   documentationCenter="NA"
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="TBD"
   ms.date="08/22/2016"
   ms.author="alkohli" />

# <a name="install-update-12-on-your-storsimple-device"></a>Εγκαταστήστε την ενημερωμένη έκδοση 1.2 στη συσκευή σας StorSimple

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης εξηγεί πώς να εγκαταστήσετε την ενημερωμένη έκδοση 1.2 σε μια συσκευή StorSimple που εκτελεί μια έκδοση λογισμικού πριν από την ενημέρωση 1. Το πρόγραμμα εκμάθησης καλύπτει επίσης τα επιπλέον βήματα που απαιτούνται για την ενημέρωση όταν μια πύλη έχει ρυθμιστεί σε ένα περιβάλλον εργασίας δικτύου εκτός από ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 της συσκευής StorSimple.

Ενημερωμένη έκδοση 1.2 περιλαμβάνει ενημερώσεις λογισμικού συσκευή, ενημερωμένες εκδόσεις προγραμμάτων οδήγησης LSI και ενημερώσεις υλικολογισμικού δίσκο. Το λογισμικό και τις ενημερωμένες εκδόσεις προγραμμάτων οδήγησης LSI χωρίς προβλήματα στη λειτουργία ενημερωμένες εκδόσεις και μπορούν να εφαρμοστούν μέσω Azure κλασική πύλη. Οι ενημερωμένες εκδόσεις υλικολογισμικού δίσκου ενοχλητικούς ενημερωμένες εκδόσεις και μπορούν να εφαρμοστούν μόνο μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής.

Ανάλογα με την έκδοση τη συσκευή σας εκτελείται, μπορείτε να καθορίσετε εάν θα εφαρμοστεί ενημερωμένη έκδοση 1.2. Μπορείτε να ελέγξετε την έκδοση του λογισμικού της συσκευής σας, μεταβαίνοντας στην ενότητα **γρήγορη ματιά** της συσκευής σας **πίνακα εργαλείων**.

</br>

| Εάν χρησιμοποιείτε έκδοση λογισμικού...   | Τι συμβαίνει στην πύλη του;                              |
|---------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| Έκδοση - GA                    | Εάν χρησιμοποιείτε έκδοση (GA), δεν εφαρμόζεται αυτή η ενημερωμένη έκδοση. Επικοινωνήστε [με την υποστήριξη της Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) για να ενημερώσετε τη συσκευή σας.|
| Ενημερωμένη έκδοση 0.1                      | Πύλη ισχύει ενημερωμένη έκδοση 1.2.                                |
| Ενημέρωση 0,2                      | Πύλη ισχύει ενημερωμένη έκδοση 1.2.                                |
| Ενημέρωση 0,3                      | Πύλη ισχύει ενημερωμένη έκδοση 1.2.                                |
| Ενημέρωση 1                        | Αυτή η ενημερωμένη έκδοση δεν θα είναι διαθέσιμη.                           |
| Ενημερωμένη έκδοση 1.1                      | Αυτή η ενημερωμένη έκδοση δεν θα είναι διαθέσιμη.                           |

</br>

> [AZURE.IMPORTANT]

> -  Ενδέχεται να μην βλέπετε ενημερωμένη έκδοση 1.2 αμέσως επειδή κάνουμε μια φάσεις της ενοποιημένης επικοινωνίας από τις ενημερώσεις. Σάρωση για ενημερωμένες εκδόσεις σε λίγες ημέρες ξανά ως αυτής της ενημερωμένης έκδοσης θα γίνουν διαθέσιμες σύντομα.
> - Αυτή η ενημέρωση περιλαμβάνει ένα σύνολο μη αυτόματες και αυτόματες προ-ελέγχων για να προσδιορίσετε την εύρυθμη λειτουργία της συσκευής όσον αφορά υλικό κατάσταση και σύνδεσης δικτύου. Αυτοί οι προ-έλεγχοι εκτελούνται μόνο εάν εφαρμόσετε τις ενημερώσεις από την πύλη του Azure κλασική.
> - Συνιστάται να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις λογισμικού και προγραμμάτων οδήγησης μέσω του Azure κλασική πύλη. Μπορείτε μόνο θα πρέπει να μεταβείτε στο περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής (για να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις) εάν αποτύχει ο έλεγχος πριν από την ενημέρωση πύλης στην πύλη. Οι ενημερωμένες εκδόσεις ενδέχεται να χρειαστούν 5-10 ώρες για την εγκατάσταση (συμπεριλαμβανομένων των τις ενημερώσεις των Windows). Πρέπει να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής. Καθώς οι ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης είναι ενοχλητικούς ενημερώσεις, αυτά θα έχει ως αποτέλεσμα κάτω χρόνο για τη συσκευή σας.

[AZURE.INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-12-via-the-azure-classic-portal"></a>Εγκατάσταση ενημερωμένη έκδοση 1.2 μέσω κλασική πύλη του Azure

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ενημερώσετε τη συσκευή σας για να [ενημερώσετε 1.2](storsimple-update1-release-notes.md). Χρησιμοποιήστε αυτήν τη διαδικασία μόνο εάν έχετε μια πύλη έχει ρυθμιστεί στο περιβάλλον εργασίας 0 δικτύου ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ στη συσκευή σας.

[AZURE.INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

12. Βεβαιωθείτε ότι η συσκευή σας εκτελείται **StorSimple 8000 σειρά ενημερωμένη έκδοση 1.2 (6.3.9600.17584)**. Η **τελευταία ενημέρωση ημερομηνία** πρέπει να τροποποιηθούν. Επίσης, θα δείτε ότι υπάρχουν διαθέσιμες ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης (αυτό το μήνυμα ενδέχεται να εξακολουθούν να εμφανίζονται για έως και 24 ώρες μετά την εγκατάσταση των ενημερώσεων).

    Οι ενημερώσεις λειτουργία συντήρησης είναι ενοχλητικούς ενημερώσεις που έχει ως αποτέλεσμα συσκευή χρόνου εκτός λειτουργίας και μπορούν να εφαρμοστούν μόνο μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής σας.

    ![Σελίδα συντήρησης] (./media/storsimple-install-update-1/InstallUpdate12_10M.png "Σελίδα συντήρησης")

13. Πραγματοποιήστε λήψη των ενημερώσεων λειτουργία συντήρησης, χρησιμοποιώντας τα βήματα που αναφέρονται σε [για να κάνετε λήψη επιδιορθώσεις]( #to-download-hotfixes) για να αναζητήσετε και να κάνετε λήψη KB3063416, των ενημερώσεων υλικολογισμικού δίσκου εγκαταστάσεις (οι άλλες ενημερωμένες εκδόσεις θα πρέπει να έχει ήδη εγκατασταθεί με now).

13. Ακολουθήστε τα βήματα που αναφέρονται στο [εγκαταστήσετε και να επαληθεύσετε επιδιορθώσεις λειτουργία συντήρησης](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) για να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις λειτουργία συντήρηση.

14. Στην κλασική Azure πύλη, μεταβείτε στη σελίδα **Συντήρηση** και στο κάτω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ **Ενημερώσεις σάρωση** για να ελέγξετε για ενημερωμένες εκδόσεις των Windows και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Εγκατάσταση ενημερώσεων**. Έχετε ολοκληρώσει αφού όλες οι ενημερώσεις εγκαθίστανται με επιτυχία.



## <a name="install-update-12-on-a-device-that-has-a-gateway-configured-for-a-non-data-0-network-interface"></a>Εγκατάσταση ενημερωμένη έκδοση 1.2 σε μια συσκευή που έχει μια πύλη έχει ρυθμιστεί για ένα περιβάλλον εργασίας χωρίς ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 δικτύου

Θα πρέπει να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη διαδικασία μόνο εάν αποτύχει η πύλη ελέγχου όταν προσπαθείτε να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις μέσω της Azure κλασική πύλης. Ο έλεγχος αποτυγχάνει ενώ έχετε μια πύλη που έχουν εκχωρηθεί σε ένα περιβάλλον εργασίας 0 δικτύου χωρίς ΔΕΔΟΜΈΝΑ και τη συσκευή σας εκτελεί μια έκδοση λογισμικού πριν από την ενημέρωση 1. Εάν η συσκευή σας δεν διαθέτει μια πύλη σε ένα περιβάλλον εργασίας 0 δικτύου χωρίς ΔΕΔΟΜΈΝΑ, μπορείτε να ενημερώσετε τη συσκευή σας απευθείας από την πύλη του Azure κλασική. Ανατρέξτε στο θέμα [, εγκαταστήστε ενημερωμένη έκδοση 1.2 μέσω Azure κλασική πύλη](#install-update-1.2-via-the-azure-classic-portal).

Οι εκδόσεις λογισμικού που μπορεί να αναβαθμιστεί σε αυτήν τη μέθοδο είναι ενημερωμένη έκδοση 0.1, ενημέρωση 0,2 και ενημέρωση 0,3.


> [AZURE.IMPORTANT]
>
> - Εάν σας συσκευή εκτελεί έκδοση κυκλοφορίας (GA), επικοινωνήστε με την [Υποστήριξη της Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) για να σας βοηθήσει με την ενημέρωση.
> - Αυτή η διαδικασία πρέπει να εκτελεστούν μόνο μία φορά για να εφαρμόσετε ενημερωμένη έκδοση 1.2. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Azure κλασική πύλη για να εφαρμοστούν οι επόμενες ενημερώσεις.

Εάν η συσκευή σας λειτουργεί πριν από την ενημέρωση 1 λογισμικού και που έχει μια πύλη για ένα περιβάλλον εργασίας δικτύου εκτός από ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0, μπορείτε να εφαρμόσετε ενημερωμένη έκδοση 1.2 με τους εξής δύο τρόπους:

- **Επιλογή 1**: λήψη της ενημερωμένης έκδοσης και να το εφαρμόσετε, χρησιμοποιώντας το `Start-HcsHotfix` cmdlet από το περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής. Αυτή είναι η προτεινόμενη μέθοδος. **Μην χρησιμοποιείτε αυτήν τη μέθοδο για να εφαρμόσετε ενημερωμένη έκδοση 1.2 Εάν τη συσκευή σας λειτουργεί ενημερωμένη έκδοση 1.0 ή την ενημερωμένη έκδοση 1.1.**

- **Επιλογή 2**: Κατάργηση τη ρύθμιση παραμέτρων της πύλης και εγκαταστήστε την ενημέρωση απευθείας από την πύλη του Azure κλασική.


Λεπτομερείς οδηγίες για κάθε μία από αυτές τις παρατίθενται στις παρακάτω ενότητες.

## <a name="option-1-use-windows-powershell-for-storsimple-to-apply-update-12-as-a-hotfix"></a>Επιλογή 1: Χρήση του Windows PowerShell για StorSimple για να εφαρμόσετε ενημερωμένη έκδοση 1.2 ως επείγουσα επιδιόρθωση

Θα πρέπει να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη διαδικασία μόνο εάν χρησιμοποιείτε ενημερωμένη έκδοση 0.1, 0,2, 0,3 και εάν σας ελέγχου πύλη απέτυχε όταν προσπαθείτε να εγκαταστήσετε τις ενημερώσεις από την πύλη του Azure κλασική. Εάν χρησιμοποιείτε την έκδοση (GA) λογισμικού, επικοινωνήστε [Υποστήριξης της Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) για να ενημερώσετε τη συσκευή σας.

Για να εγκαταστήσετε την ενημερωμένη έκδοση 1.2 ως επείγουσα επιδιόρθωση, πρέπει να κάνετε λήψη και να εγκαταστήσετε τις ακόλουθες επείγουσες επιδιορθώσεις:

| Σειρά  | KB        | Περιγραφή             | Τύπος ενημέρωσης  |
|--------|-----------|-------------------------|------------- |
| 1      | KB3063418 | Ενημερωμένη έκδοση λογισμικού         |  Κανονική     |
| 2      | KB3043005 | Ενημέρωση ελεγκτή LSI συσχετισμών Ασφαλείας |  Κανονική     |
| 3      | KB3063416 | Υλικολογισμικό δίσκου           | Συντήρηση  |

Πριν να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη διαδικασία για να εφαρμόσετε την ενημερωμένη έκδοση, βεβαιωθείτε ότι:

- Δύο ελεγκτές συσκευή είναι σε σύνδεση.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εφαρμόσετε ενημερωμένη έκδοση 1.2. **Οι ενημερωμένες εκδόσεις μπορεί να διαρκέσει περίπου 2 ώρες για την ολοκλήρωση (περίπου 30 λεπτά για λογισμικό, 30 λεπτά για πρόγραμμα οδήγησης, 45 λεπτά για υλικολογισμικό δίσκο).**

[AZURE.INCLUDE [storsimple-install-update-option1](../../includes/storsimple-install-update-option1.md)]


## <a name="option-2-use-the-azure-classic-portal-to-apply-update-12-after-removing-the-gateway-configuration"></a>Επιλογή 2: Χρησιμοποιήστε την πύλη του Azure κλασική για να εφαρμόσετε ενημερωμένη έκδοση 1.2 μετά την κατάργηση τη ρύθμιση παραμέτρων της πύλης

Αυτή η διαδικασία ισχύει μόνο για συσκευές StorSimple που εκτελείτε μια έκδοση του λογισμικού πριν από την ενημέρωση 1 και να έχετε μια πύλη ρύθμιση σε ένα περιβάλλον εργασίας δικτύου εκτός από ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0. Θα πρέπει να καταργήσετε τη ρύθμιση πύλης πριν από την εφαρμογή της ενημερωμένης έκδοσης.

Η ενημέρωση μπορεί να διαρκέσει μερικές ώρες για να ολοκληρωθεί. Εάν το hosts είναι σε διαφορετικά δευτερεύοντα δίκτυα, καταργώντας τη ρύθμιση παραμέτρων της πύλης στις διασυνδέσεις iSCSI θα μπορούσε να έχει ως αποτέλεσμα χρόνου εκτός λειτουργίας. Συνιστάται να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 για την κίνηση iSCSI για να μειώσετε το χρόνο εκτός λειτουργίας.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να απενεργοποιήσετε το περιβάλλον εργασίας δικτύου με την πύλη και, στη συνέχεια, εφαρμόστε την ενημερωμένη έκδοση.

[AZURE.INCLUDE [storsimple-install-update-option2](../../includes/storsimple-install-update-option2.md)]

[AZURE.INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [έκδοση 1.2 ενημερωμένη έκδοση](storsimple-update1-release-notes.md).
