<properties 
   pageTitle="Τροποποίηση των ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 0 ρυθμίσεων σε μια συσκευή StorSimple | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε το Windows PowerShell για StorSimple να ρυθμίσει ξανά τις παραμέτρους του περιβάλλοντος εργασίας 0 δικτύου ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ στη συσκευή σας StorSimple."
   services="storsimple"
   documentationCenter=""
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/17/2016"
   ms.author="alkohli" />

# <a name="modify-the-data-0-network-interface-settings-on-your-storsimple-device"></a>Τροποποιήστε τις ρυθμίσεις του περιβάλλοντος εργασίας 0 δικτύου ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ στη συσκευή σας StorSimple

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Το Microsoft Azure StorSimple συσκευή έχει έξι διασυνδέσεις δικτύου, από τα ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 έως 5 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ. Τα ΣΤΟΙΧΕΊΑ 0 περιβάλλοντος εργασίας έχει ρυθμιστεί πάντοτε έως το περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell ή στην κονσόλα σειρά και είναι cloud-ενεργοποιηθεί αυτόματα. Σημειώστε ότι δεν μπορείτε να ρυθμίσετε το περιβάλλον εργασίας 0 δικτύου ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ μέσω της Azure κλασική πύλης. 

Τα ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 περιβάλλοντος εργασίας έχει ρυθμιστεί πρώτα βήματα του οδηγού ρύθμισης κατά την αρχική ανάπτυξη της συσκευής StorSimple. Όταν η συσκευή είναι σε μια κατάσταση λειτουργίας, ίσως χρειαστεί να ρυθμίσει ξανά τις παραμέτρους ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 ρυθμίσεις. Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης παρέχει δύο μεθόδους για να τροποποιήσετε ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 δικτύου ρυθμίσεις, και οι δύο μέσω του Windows PowerShell για StorSimple.

Μετά την ανάγνωση αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης, θα μπορείτε να:

- Τροποποίηση των ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 0 ρύθμιση μέσω του Οδηγού εγκατάστασης δικτύου
- Τροποποίηση ρυθμίσεων 0 δικτύου ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ μέσω του `Set-HcsNetInterface` cmdlet



## <a name="modify-data-0-network-settings-through-setup-wizard"></a>Τροποποίηση ρυθμίσεων 0 δικτύου ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ μέσω του οδηγού ρύθμισης
Μπορείτε να ρυθμίσετε ξανά ρυθμίσεις 0 δικτύου ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ κατά τη σύνδεση στο περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής σας StorSimple και την εκκίνηση μιας περιόδου λειτουργίας του Οδηγού εγκατάστασης. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να τροποποιήσετε ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 ρυθμίσεις:

#### <a name="to-modify-data-0-network-settings-through-setup-wizard"></a>Για να τροποποιήσετε τις ρυθμίσεις δικτύου 0 ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ μέσω του οδηγού ρύθμισης

1. Στο μενού σειριακή κονσόλα, επιλέξτε επιλογή 1, **συνδεθείτε με πλήρη πρόσβαση**. Όταν σας ζητηθεί παρέχετε τον **κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής**. Είναι ο προεπιλεγμένος κωδικός πρόσβασης `Password1`.

2. Στη γραμμή εντολών, πληκτρολογήστε:

    `Invoke-HcsSetupWizard`

3. Θα εμφανιστεί έναν Οδηγό εγκατάστασης για να σας βοηθήσουν να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ 0 περιβάλλοντος εργασίας της συσκευής σας. Δώστε τις νέες τιμές για τη διεύθυνση IP, πύλης και μάσκα δικτύου.

> [AZURE.NOTE] Οι σταθερές ελεγκτές διευθύνσεις IP θα πρέπει να ρυθμιστούν μέσα στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων** της συσκευής StorSimple στην πύλη του Azure κλασική. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Τροποποίηση διασυνδέσεις δικτύου](storsimple-modify-device-config.md#modify-network-interfaces).


## <a name="modify-data-0-network-settings-through-set-hcsnetinterface-cmdlet"></a>Τροποποίηση ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ ρυθμίσεων δικτύου 0 έως το cmdlet Set-HcsNetInterface
Ένας εναλλακτικός τρόπος για να ρυθμίσει ξανά τις παραμέτρους ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 διασύνδεση δικτύου είναι μέσω της χρήσης του το `Set-HcsNetInterface` cmdlet. Το cmdlet εκτελείται από το περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell της συσκευής σας StorSimple. Όταν χρησιμοποιείτε αυτήν τη διαδικασία, του ελεγκτή σταθερής διευθύνσεις IP μπορούν επίσης να ρυθμιστούν εδώ. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να τροποποιήσετε τα ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0 ρυθμίσεις: 

#### <a name="to-modify-data-0-network-settings-through-the-set-hcsnetinterface-cmdlet"></a>Για να τροποποιήσετε ΔΕΔΟΜΈΝΑ ρυθμίσεις δικτύου 0 έως το cmdlet Set-HcsNetInterface

1. Στο μενού σειριακή κονσόλα, επιλέξτε επιλογή 1, **συνδεθείτε με πλήρη πρόσβαση**. Όταν σας ζητηθεί παρέχουν τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής. Είναι ο προεπιλεγμένος κωδικός πρόσβασης `Password1`.

2. Στη γραμμή εντολών, πληκτρολογήστε:

    `Set-HCSNetInterface -InterfaceAlias Data0 -IPv4Address <> -IPv4Netmask <> -IPv4Gateway <> -Controller0IPv4Address <> -Controller1IPv4Address <> -IsiScsiEnabled 1 -IsCloudEnabled 1`
    
    Στο τις γωνιακές αγκύλες, πληκτρολογήστε τις παρακάτω τιμές για τα ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0:
                                            
    - Διεύθυνση IPv4
    
    - Η πύλη IPv4
    
    - Μάσκα υποδικτύου IPv4
    
    - Σταθερή διεύθυνση IPv4 για ελεγκτή 0

    - Σταθερή διεύθυνση IPv4 για ελεγκτή 1

    Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση του αυτό το cmdlet, μεταβείτε με το [Windows PowerShell για αναφορές για τα cmdlet StorSimple](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δικτύου διασυνδέσεων εκτός από ΔΕΔΟΜΈΝΑ 0, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στη [σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων στην πύλη του Azure κλασική](storsimple-modify-device-config.md). 

- Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων σας διασυνδέσεις δικτύου, ανατρέξτε στην [Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης](storsimple-troubleshoot-deployment.md).

