<properties 
   pageTitle="Βέλτιστες πρακτικές για πίνακα εικονικού StorSimple | Microsoft Azure"
   description="Περιγράφει τις βέλτιστες πρακτικές για την ανάπτυξη και τη Διαχείριση StorSimple εικονικού έναν πίνακα."
   services="storsimple"
   documentationCenter="NA"
   authors="alkohli"
   manager="carmonm"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="NA"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="alkohli" />

# <a name="storsimple-virtual-array-best-practices"></a>Βέλτιστες πρακτικές StorSimple εικονικού πίνακα

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Εικονικό πίνακα του Microsoft Azure StorSimple είναι μια λύση ενσωματωμένου χώρου αποθήκευσης που διαχειρίζεται το χώρο αποθήκευσης εργασιών μεταξύ μιας συσκευής εικονικού εσωτερικής εκτελείται σε υπερεπόπτη και Microsoft Azure χώρο αποθήκευσης στο cloud. Εικονικό πίνακα StorSimple είναι μια εναλλακτική λύση αποτελεσματική και οικονομικός στον πίνακα φυσικής 8000 σειρά. Το εικονικό πίνακα μπορεί να εκτελεστεί σε υπάρχουσα υποδομή υπερεπόπτη υποστηρίζει iSCSI και τα πρωτόκολλα Ερωτήσεων και είναι κατάλληλη για σενάρια του office remote office/διακλάδωση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις λύσεις StorSimple, μεταβείτε στην [Microsoft Azure StorSimple Επισκόπηση](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/products/storsimple/overview.aspx).

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τις βέλτιστες πρακτικές υλοποιηθεί κατά την αρχική ρύθμιση, ανάπτυξης και τη διαχείριση του πίνακα εικονικού StorSimple. Αυτές τις βέλτιστες πρακτικές παρέχουν επικυρωμένο οδηγίες για τη ρύθμιση και τη διαχείριση του εικονικού πίνακα. Σε αυτό το άρθρο έχει στόχο τους διαχειριστές IT που αναπτύξετε και να διαχειριστείτε το εικονικό πίνακες στο τους κέντρα δεδομένων.

Συνιστάται να μια περιοδική αναθεώρηση τις βέλτιστες πρακτικές για να βεβαιωθείτε ότι η συσκευή σας είναι ακόμα σε συμμόρφωση όταν γίνονται αλλαγές σε ροής της εγκατάστασης ή μια λειτουργία. Θα πρέπει να αντιμετωπίσετε προβλήματα κατά την εφαρμογή αυτές τις βέλτιστες πρακτικές για το εικονικό πίνακα, [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη της Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) για βοήθεια.

## <a name="configuration-best-practices"></a>Ρύθμιση παραμέτρων βέλτιστες πρακτικές 

Αυτές τις βέλτιστες πρακτικές καλύπτει τις οδηγίες που πρέπει να ακολουθούνται κατά την αρχική εγκατάσταση και ανάπτυξη των εικονικού πινάκων. Αυτές τις βέλτιστες πρακτικές περιλαμβάνουν αυτές που σχετίζονται με την παροχή των το εικονικό υπολογιστή, οι ρυθμίσεις πολιτικής ομάδας, αλλαγή μεγέθους, ρύθμιση του δικτύου, τη ρύθμιση των λογαριασμών χώρου αποθήκευσης και τη δημιουργία κοινόχρηστων στοιχείων και του όγκου εικονικού έναν πίνακα. 

### <a name="provisioning"></a>Προμήθεια 

Εικονικό πίνακα StorSimple είναι μια εικονική μηχανή (Εικονική) που παρασχεθεί στο το υπερεπόπτη (Hyper-V ή VMware) του διακομιστή σας κεντρικού υπολογιστή. Κατά την προμήθεια η εικονική μηχανή, βεβαιωθείτε ότι ο κεντρικός υπολογιστής σας είναι σε θέση να χρησιμοποιηθεί επαρκείς πόρους. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [ελάχιστες απαιτήσεις πόρων](storsimple-ova-deploy2-provision-hyperv.md#step-1-ensure-that-the-host-system-meets-minimum-virtual-device-requirements) για την παροχή ενός πίνακα. 

Υλοποίηση τις ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές κατά την προμήθεια του εικονικού έναν πίνακα:


|                        | Hyper-V                                                                                                                                        | VMware                                                                                                               |
|------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Τύπος εικονική μηχανή**   | **Γενιάς 2** Εικονική για χρήση με Windows Server 2012 ή νεότερη έκδοση και μια εικόνα *.vhdx* . <br></br> **Γενιάς 1** Εικονική για χρήση με ένα Windows Server 2008 ή νεότερη έκδοση και μια εικόνα *.vhd* .                                                                                                              | Χρησιμοποιήστε εικονική μηχανή έκδοση 8-11 κατά τη χρήση *.vmdk* εικόνας.                                                                      |
| **Τύπος μνήμης**            | Ρύθμιση παραμέτρων ως **στατική μνήμης**. <br></br> Μην χρησιμοποιείτε την επιλογή **δυναμικής μνήμης** .            |                                                    |
| **Τύπος δεδομένων δίσκου**         | Προμήθεια ως **δυναμική επέκταση**.<br></br> **Σταθερό μέγεθος** διαρκεί πολύ χρόνο. <br></br> Μην χρησιμοποιείτε την επιλογή **μέθοδο διαφορικού λογισμού** .                                                                                                                   | Χρησιμοποιήστε την επιλογή **λεπτό διάταξη** .                                                                                      |
| **Τροποποίηση δίσκου δεδομένων** | Επέκταση ή συρρίκνωση δεν επιτρέπεται. Η προσπάθεια για να το κάνετε έχει ως αποτέλεσμα την απώλεια όλων των δεδομένων τοπικά στη συσκευή.                       | Επέκταση ή συρρίκνωση δεν επιτρέπεται. Η προσπάθεια για να το κάνετε έχει ως αποτέλεσμα την απώλεια όλων των δεδομένων τοπικά στη συσκευή. |

### <a name="sizing"></a>Αλλαγή μεγέθους

Κατά την αλλαγή μεγέθους του πίνακα εικονικού StorSimple, εξετάστε τους εξής παράγοντες:

- Τοπική δέσμευση για όγκους ή κοινόχρηστα στοιχεία. Κατά προσέγγιση 12% του χώρου που είναι δεσμευμένο στο επίπεδο τοπικού για κάθε προμήθεια του φακέλου ομότιμου ένταση ή κοινή χρήση. Περίπου 10% του χώρου της επίσης δεσμεύεται για μια τοπικά καρφιτσωμένη έντασης ήχου για το σύστημα αρχείων.
- Στιγμιότυπο επιβάρυνσης. Περίπου 15% χώρο στο επίπεδο τοπικού δεσμεύεται για στιγμιότυπα.
- Ανάγκη για επαναφέρει. Εάν κάνετε επαναφορά ως νέα λειτουργία, θα πρέπει να λογαριασμού αλλαγής μεγέθους για τον απαιτούμενο χώρο για επαναφορά. Η επαναφορά είναι έτοιμα σε κοινή χρήση ή έντασης ήχου στο ίδιο μέγεθος ή μεγαλύτερο.
- Θα πρέπει να κατανέμεται ορισμένες buffer για οποιαδήποτε μη αναμενόμενο ανάπτυξη.

Με βάση την προηγούμενη παράγοντες, τις απαιτήσεις αλλαγής μεγέθους μπορεί να αντιπροσωπεύεται από την εξής εξίσωση:

`Total usable local disk size = (Total provisioned locally pinned volume/share size including space for file system) + (Max (local reservation for a volume/share) for all tiered volumes/share) + (Local reservation for all tiered volumes/shares)`

`Data disk size = Total usable local disk size + Snapshot overhead + buffer for unexpected growth or new share or volume`


Τα παρακάτω παραδείγματα εξηγούν πώς μπορείτε να αλλάξετε το μέγεθος ενός πίνακα εικονικού σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.

#### <a name="example-1"></a>Παράδειγμα 1:
Το εικονικό πίνακα, που θέλετε να έχετε τη δυνατότητα να 

- παροχή μιας 2 TB ομότιμου όγκος ή κοινή χρήση.
- παροχή μιας 1 TB ομότιμου όγκος ή κοινή χρήση.
- παροχή μιας 300 GB τοπικά καρφιτσωμένη τόμου ή κοινή χρήση.


Για την προηγούμενη όγκους ή κοινόχρηστα στοιχεία, ενημερώστε μας υπολογίσει τις απαιτήσεις χώρου στο επίπεδο τοπικού. 

Πρώτα, για κάθε ομότιμου ένταση/κοινή χρήση, τοπική δέσμευσης θα είναι ίσο με 12% του μεγέθους της έντασης ήχου/κοινή χρήση. Για τοπικά καρφιτσωμένη ένταση/κοινή χρήση, τοπική δέσμευσης είναι 10% του μεγέθους τοπικά καρφιτσωμένη ένταση/κοινή χρήση (εκτός από την προμήθεια του φακέλου μέγεθος). Σε αυτό το παράδειγμα, χρειάζεστε

- Τοπική δέσμευσης 240 GB (για έναν 2 TB επιπέδων ένταση/κοινή χρήση)
- Τοπική δέσμευσης 120 GB (για έναν 1 TB επιπέδων ένταση/κοινή χρήση)
- 330 GB για τοπικά καρφιτσωμένη όγκος ή κοινή χρήση (Προσθήκη 10% του τοπικού δέσμευσης στο μέγεθος 300 GB παρασχεθεί)

Είναι ο συνολικός χώρος που απαιτούνται για το επίπεδο τοπικού μέχρι στιγμής: 240 GB + 120 GB + 330 GB = 690 GB.

Δεύτερον, χρειαζόμαστε τουλάχιστον όσο χώρο στο επίπεδο τοπικού ως η μεγαλύτερη μία δέσμευση. Αυτό το ποσό επιπλέον χρησιμοποιείται σε περίπτωση που χρειαστεί να κάνετε επαναφορά από ένα στιγμιότυπο cloud. Σε αυτό το παράδειγμα, η μεγαλύτερη τοπικό δέσμευση είναι 330 GB (συμπεριλαμβανομένης της δέσμευσης για το σύστημα αρχείων), ώστε να προσθέστε ότι για να τα 690 GB: 690 GB + 330 GB = 1020 GB.
Εάν σας έχει πραγματοποιηθεί οι επόμενες επιπλέον επαναφέρει, θα σας μπορεί να πάντα να ελευθερώσετε τον χώρο από την προηγούμενη λειτουργία επαναφοράς.

Τρίτη, χρειαζόμαστε 15% σας σύνολο τοπικό χώρο μέχρι στιγμής, για να αποθηκεύσετε τοπικά στιγμιότυπα, έτσι ώστε μόνο 85% της που είναι διαθέσιμη. Σε αυτό το παράδειγμα, που θα είναι γύρω από 1020 GB = 0.85&ast;προμήθεια του φακέλου δεδομένων δίσκο TB. Επομένως, θα ήταν ο δίσκος προμήθεια του φακέλου δεδομένων (1020&ast;(1/0.85)) = 1200 GB = 1,20 TB ~ 1,25 TB (στρογγυλοποίηση στο πλησιέστερο quartile)

Μορφής σε μη αναμενόμενο growth και νέα επαναφέρει, θα πρέπει να προμηθεύσουν στον τοπικό δίσκο του γύρω από 1,25-1,5 TB.

> [AZURE.NOTE] Συνιστάται επίσης να που παρέχεται αραιά στον τοπικό δίσκο. Αυτή η σύσταση είναι επειδή το διάστημα επαναφοράς είναι απαραίτητη μόνο όταν θέλετε να επαναφέρετε τα δεδομένα που είναι παλαιότερα από πέντε ημερών. Ανάκτηση επιπέδου στοιχείου σάς επιτρέπει να επαναφέρετε τα δεδομένα για τα τελευταία πέντε ημέρες χωρίς να απαιτείται η επιπλέον χώρο για επαναφορά.

#### <a name="example-2"></a>Παράδειγμα 2: 
Το εικονικό πίνακα, που θέλετε να έχετε τη δυνατότητα να 

- παροχή μιας 2 TB επιπέδων έντασης ήχου
- παροχή μιας 300 GB τοπικά καρφιτσωμένα έντασης ήχου

Βασίζεται σε 12% της δέσμευσης τοπικό χώρο για ομότιμου όγκους/κοινόχρηστα στοιχεία και 10% τοπικά καρφιτσωμένη όγκους/μετοχών, χρειαζόμαστε

- Τοπική δέσμευσης 240 GB (για 2 TB επιπέδων ένταση/κοινή χρήση)
- 330 GB για τοπικά καρφιτσωμένη όγκος ή κοινή χρήση (Προσθήκη 10% του τοπικού δέσμευσης στο χώρο 300 GB παρασχεθεί)

Συνολικός χώρος που απαιτούνται για το επίπεδο τοπικού είναι: 240 GB + 330 GB = 570 GB

Το ελάχιστο τοπικό απαιτούμενο χώρο για επαναφορά είναι 330 GB. 

15% του συνόλου δίσκου σας χρησιμοποιείται για την αποθήκευση στιγμιότυπων ώστε να είναι διαθέσιμη μόνο 0.85. Επομένως, το μέγεθος του δίσκου είναι (900&ast;(1/0.85)) = 1.06 TB ~ 1,25 TB (στρογγυλοποίηση στο πλησιέστερο quartile) 

Μορφής σε οποιαδήποτε μη αναμενόμενο growth, που μπορούν να προμηθεύσουν ένα τοπικό δίσκο 1,25-1,5 TB.


### <a name="group-policy"></a>Πολιτική ομάδας

Πολιτική ομάδας είναι μια υποδομή που σας επιτρέπει να υλοποιήσετε συγκεκριμένες ρυθμίσεις παραμέτρων για χρήστες και υπολογιστές. Οι ρυθμίσεις πολιτικής ομάδας περιέχονται στα πολιτικής ομάδας αντικείμενα, που είναι συνδεδεμένες με την εξής κοντέινερ υπηρεσίες τομέα Active Directory (AD DS): τοποθεσίες, τομείς ή εταιρικές μονάδες (OU). 

Εάν το εικονικό πίνακα είναι τομέα, αντικείμενα πολιτικής ομάδας μπορούν να εφαρμοστούν σε αυτήν. Αυτά τα αντικείμενα πολιτικής ομάδας να εγκαταστήσετε εφαρμογές, όπως ένα λογισμικό προστασίας από ιούς που μπορεί να επηρεάσουν τη λειτουργία του πίνακα εικονικού StorSimple.

Επομένως, συνιστάται να κάνετε:

-   Βεβαιωθείτε ότι το εικονικό πίνακα είναι στο δικό του οργανική μονάδα (OU) για την υπηρεσία καταλόγου Active Directory. 

-   Βεβαιωθείτε ότι καμία ομάδα πολιτικής αντικείμενα έχουν εφαρμοστεί το εικονικό πίνακα. Μπορείτε να αποκλείσετε τη μεταβίβαση για να βεβαιωθείτε ότι το εικονικό πίνακα (θυγατρικό κόμβο) δεν μεταβιβάζονται αυτόματα οποιαδήποτε αντικείμενα πολιτικής ομάδας από το γονικό στοιχείο. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Αποτροπή μεταβίβασης](https://technet.microsoft.com/library/cc731076.aspx).


### <a name="networking"></a>Δικτύωση

Η ρύθμιση παραμέτρων δικτύου για το εικονικό πίνακα μπορεί να γίνει μέσω του τοπικού web περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη. Περιβάλλον εργασίας εικονικού δικτύου είναι ενεργοποιημένο μέσω του υπερεπόπτη στο οποίο παρέχεται εικονικού έναν πίνακα. Χρησιμοποιήστε τη σελίδα [Ρυθμίσεων δικτύου](storsimple-ova-deploy3-fs-setup.md) για να ρυθμίσετε τη διεύθυνση IP του περιβάλλοντος εργασίας εικονικού δικτύου, υποδικτύου και πύλη.  Μπορείτε επίσης να ρυθμίσετε το διακομιστή DNS κύριας και δευτερεύουσας ρυθμίσεις χρόνου και ρυθμίσεις του διακομιστή μεσολάβησης προαιρετικό για τη συσκευή σας. Μεγαλύτερο μέρος των παραμέτρων του δικτύου είναι μια μοναδική εγκατάσταση. Ελέγξτε τις [απαιτήσεις κοινωνικής δικτύωσης StorSimple](storsimple-ova-system-requirements.md#networking-requirements) πριν από την ανάπτυξη εικονικού έναν πίνακα.

Κατά την ανάπτυξη του πίνακα εικονικού, συνιστάται να ακολουθήσετε αυτές τις βέλτιστες πρακτικές:

-   Βεβαιωθείτε ότι το δίκτυο στο οποίο εικονικού έναν πίνακα έχει αναπτυχθεί πάντα έχει τη δυνατότητα να χρησιμοποιηθεί 5 εύρος ζώνης Mbps Internet (ή περισσότερα). 

    -   Χρειάζεστε το εύρος ζώνης Internet διαφέρει ανάλογα με το φόρτο εργασίας χαρακτηριστικά και το ποσοστό αλλαγής δεδομένων.

    -   Η αλλαγή δεδομένων που αντιμετώπισης συνδέεται άμεσα με το εύρος ζώνης Internet. Ως παράδειγμα κατά τη λήψη ενός αντιγράφου ασφαλείας, 5 εύρος ζώνης Mbps μπορεί να περιλαμβάνει μια αλλαγή δεδομένων των 18 GB περίπου σε 8 ώρες. Με τέσσερις φορές μεγαλύτερο εύρος ζώνης (20 Mbps), μπορείτε να χειριστείτε περισσότερες τέσσερις φορές αλλαγή δεδομένων (72 GB). 

-   Βεβαιωθείτε ότι είναι πάντα διαθέσιμη τη σύνδεση στο Internet. Συνδέσεις στο Internet σποραδική ή μη αξιόπιστη στις συσκευές ενδέχεται να οδηγήσει σε απώλεια πρόσβασης στα δεδομένα στο cloud και μπορεί να οδηγήσει σε μια μη υποστηριζόμενη ρύθμιση παραμέτρων.

-   Εάν σκοπεύετε να αναπτύξετε τη συσκευή σας με ένα διακομιστή iSCSI: 
    -   Συνιστάται να απενεργοποιήσετε την επιλογή **Αυτόματη λήψη IP διεύθυνσης** (DHCP). 
    -   Ρύθμιση παραμέτρων στατικές διευθύνσεις IP. Πρέπει να ρυθμίσετε μια κύρια και μια δευτερεύουσα διακομιστή DNS.

    -   Εάν τον ορισμό πολλών διασυνδέσεις δικτύου στο το εικονικό πίνακα, μόνο την πρώτη διασύνδεση δικτύου (από προεπιλογή, αυτή η διασύνδεση είναι **Ethernet**) μπορεί να φτάσει στο cloud. Για να ελέγξετε τον τύπο της κυκλοφορίας, μπορείτε να δημιουργήσετε πολλαπλές διασυνδέσεις εικονικού δικτύου σε σας εικονικό πίνακα (έχει ρυθμιστεί ως διακομιστής iSCSI) και να σύνδεση αυτά τα περιβάλλοντα εργασίας σε διαφορετικά δευτερεύοντα δίκτυα.

-   Για να ρυθμίσετε το εύρος ζώνης cloud μόνο (χρησιμοποιούνται από το εικονικό πίνακα), ρύθμιση παραμέτρων περιορισμού σε το δρομολογητή ή το τείχος προστασίας. Εάν ορίσετε περιορισμού σε το υπερεπόπτη, αυτό θα επιτάχυνσης όλα τα πρωτόκολλα όπως iSCSI και Ερωτήσεων αντί μόνο το εύρος ζώνης του cloud. 

-   Βεβαιωθείτε ότι ο συγχρονισμός ώρας που υπερεπόπτες είναι ενεργοποιημένη. Εάν χρησιμοποιώντας το Hyper-V, επιλέξτε το εικονικό πίνακα στη Διαχείριση Hyper-V, μεταβείτε στο **ρυθμίσεις &gt; υπηρεσίες ενοποίησης**, και βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένο το **συγχρονισμό της ώρας** .

### <a name="storage-accounts"></a>Λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης

Εικονικό πίνακα StorSimple μπορούν να συσχετιστούν με ένα λογαριασμό μόνο χώρου αποθήκευσης. Αυτόν το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης μπορεί να είναι ένα λογαριασμό που δημιουργούνται αυτόματα χώρου αποθήκευσης, ένα λογαριασμό στην ίδια συνδρομή του ως την υπηρεσία, ή ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης που σχετίζονται με μια άλλη συνδρομή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα πώς μπορείτε να [διαχειριστείτε τους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης για το εικονικό πίνακα](storsimple-ova-manage-storage-accounts.md).

Χρησιμοποιήστε τις παρακάτω συστάσεις για λογαριασμούς του χώρου αποθήκευσης που σχετίζεται με το εικονικό πίνακα.

-   Κατά τη σύνδεση σε πολλούς πίνακες εικονικού με ένα λογαριασμό μόνο χώρου αποθήκευσης, συντελεστής στο τη μέγιστη χωρητικότητα (64 TB) για μια εικονική πίνακα και το μέγιστο μέγεθος (500 TB) για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης. Αυτό περιορίζει τον αριθμό των εικονικού πινάκων που μπορούν να συσχετιστούν με τον συγκεκριμένο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για περίπου 7 πλήρους μεγέθους.

-   Κατά τη δημιουργία ενός νέου λογαριασμού χώρου αποθήκευσης
    -   Συνιστάται να δημιουργήσετε το στην περιοχή πιο κοντά στο γραφείο office remote/κλάδο όπου έχει αναπτυχθεί το εικονικό πίνακα StorSimple για την ελαχιστοποίηση των αδρανειών.

    -   Φέρουν υπόψη ότι δεν μπορείτε να μετακινήσετε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης σε διαφορετικές περιοχές. Επίσης, δεν μπορείτε να μετακινήσετε μια υπηρεσία στις συνδρομές.

    -   Χρησιμοποιήστε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που υλοποιεί πλεονασμού μεταξύ τα κέντρα δεδομένων. Παν πλεοναζουσών αποθήκευσης Εξοπλισμό, ζώνη πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης (ZRS) και τοπικά πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης (LRS) υποστηρίζονται για χρήση με το εικονικό πίνακα. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους διαφορετικούς τύπους λογαριασμών χώρου αποθήκευσης, μεταβείτε στην [αναπαραγωγής Azure χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-redundancy.md).


### <a name="shares-and-volumes"></a>Κοινόχρηστα στοιχεία και όγκους

Για τον πίνακα εικονικού StorSimple, που μπορούν να προμηθεύσουν κοινόχρηστους πόρους όταν έχει ρυθμιστεί ως διακομιστή αρχείων και όγκους όταν έχει ρυθμιστεί ως διακομιστής iSCSI. Τις βέλτιστες πρακτικές για τη δημιουργία κοινόχρηστων στοιχείων και όγκους σχετίζονται με το μέγεθος και ο τύπος έχει ρυθμιστεί.

#### <a name="volumeshare-size"></a>Μέγεθος ένταση/κοινή χρήση

Στην σας εικονικό πίνακα, μπορούν να προμηθεύσουν κοινόχρηστα στοιχεία όταν έχει ρυθμιστεί ως διακομιστή αρχείων και όγκους όταν έχει ρυθμιστεί ως διακομιστής iSCSI. Τις βέλτιστες πρακτικές για τη δημιουργία κοινόχρηστων στοιχείων και όγκους σχετίζονται με το μέγεθος και ο τύπος έχει ρυθμιστεί. 

Λάβετε υπόψη τις ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές κατά την προμήθεια μετοχών ή όγκους στη συσκευή σας εικονικού.

-   Τα μεγέθη αρχείων σε σχέση με την προμήθεια του φακέλου μέγεθος ενός ομότιμου κοινόχρηστου στοιχείου μπορεί να επηρεάσει την απόδοση tiering. Εργασία με μεγάλα αρχεία θα μπορούσε να έχει ως αποτέλεσμα σε ένα επίπεδο αργή ανάληψη. Όταν εργάζεστε με μεγάλα αρχεία, συνιστάται να ότι το μεγαλύτερο αρχείο είναι μικρότερη από 3% του μεγέθους κοινή χρήση.

-   Έως 16 όγκους/κοινόχρηστα στοιχεία μπορούν να δημιουργηθούν σε εικονικό έναν πίνακα. Εάν τοπικά καρφιτσωμένο, όγκους μετοχών μπορεί να είναι μεταξύ 50 GB έως 2 TB. Εάν επιπέδων, όγκους μετοχών πρέπει να είναι μεταξύ 500 GB έως 20 TB. 

-   Κατά τη δημιουργία ενός τόμου, παράγοντας για την κατανάλωση αναμενόμενα δεδομένα, καθώς και μελλοντικής ανάπτυξης. Ενώ η ένταση δεν είναι δυνατό να αναπτυχθούν αργότερα, μπορείτε πάντα να επαναφέρετε μεγαλύτερο όγκο.

-   Μόλις δημιουργηθεί η ένταση, δεν είναι δυνατό να σμικρύνετε το μέγεθος του τόμου σε StorSimple.
   
-   Κατά την εγγραφή ενός ομότιμου τόμου σε StorSimple, όταν τα δεδομένα ένταση φτάσει σε ένα συγκεκριμένο όριο (σε σχέση με το τοπικό χώρο για την ένταση ήχου), επιβραδύνει η είσοδος/ΈΞΟΔΟΣ. Συνέχιση εγγραφή σε αυτήν την ένταση καθυστερεί η είσοδος/ΈΞΟΔΟΣ σημαντικά. Αν και μπορείτε να γράψετε σε ομότιμου όγκο πέρα από την προμήθεια του φακέλου ιδιότητά (θα σας δεν ενεργά διακόψετε το χρήστη να γράφετε πέρα από την προμήθεια του φακέλου χωρητικότητα), μπορείτε να δείτε μια ειδοποίηση για το εφέ που που έχουν oversubscribed. Όταν εμφανιστεί η προειδοποίηση, είναι απαραίτητο να λαμβάνουν επιδιόρθωσης μέτρα όπως η διαγραφή των δεδομένων ένταση ή να επαναφέρετε την ένταση ήχου σε μεγαλύτερο όγκο (επέκτασης έντασης ήχου προς το παρόν δεν υποστηρίζεται).

-   Για τις περιπτώσεις χρήσης αποκατάστασης από καταστροφή, όπως ο αριθμός των επιτρεπόμενων μετοχές/όγκους είναι 16 και ο μέγιστος αριθμός μετοχές/όγκους που είναι δυνατή η επεξεργασία παράλληλα είναι επίσης 16, τον αριθμό των κοινόχρηστων στοιχείων/όγκους δεν έχει σχέση με το RPO και RTOs. 

#### <a name="volumeshare-type"></a>Τύπος ένταση/κοινής χρήσης

StorSimple υποστηρίζει δύο τύπους ένταση/κοινή χρήση με βάση τη χρήση: τοπικά καρφιτσωμένες και επιπέδων. Τοπικά καρφιτσωμένη όγκους/κοινόχρηστα στοιχεία έχουν παρασχεθεί thickly ότι ομότιμου όγκους/μετοχών αραιά έχουν παρασχεθεί. 

Συνιστάται να υλοποιήσετε τις ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές κατά τη ρύθμιση παραμέτρων StorSimple όγκους/κοινόχρηστα στοιχεία:

-   Προσδιορισμός του τύπου ένταση με βάση το φόρτο εργασίας που σκοπεύετε να αναπτύξετε πριν από τη δημιουργία ενός τόμου. Χρησιμοποιήστε τοπικά καρφιτσωμένη όγκους για φόρτους εργασίας που απαιτούν τοπικό εγγυήσεις δεδομένων (ακόμη και κατά τη διάρκεια μιας μη διαθεσιμότητα της cloud) και που απαιτούν των αδρανειών χαμηλής cloud. Όταν δημιουργείτε μια ένταση σε σας εικονικό πίνακα, δεν μπορείτε να αλλάξετε τον τύπο του τόμου από καρφιτσωμένα τοπικά για ομότιμου ή *το αντίστροφο*. Ως παράδειγμα, δημιουργία τοπικά καρφιτσωμένη όγκους κατά την ανάπτυξη φόρτους εργασίας SQL ή φόρτους εργασίας φιλοξενίας εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) χρήση του ομότιμου όγκους για φόρτους εργασίας κοινή χρήση του αρχείου.

-   Ελέγξτε την επιλογή για λιγότερο συχνά χρησιμοποιούμενες αρχειοθέτησης δεδομένων όσον αφορά μεγάλο μέγεθος των αρχείων. Μεγαλύτερο μέγεθος μπλοκ Απαλοιφή διπλοτύπων από 512 K χρησιμοποιείται όταν είναι ενεργοποιημένη η αυτήν την επιλογή για να επιταχύνετε τη μεταφορά δεδομένων στο cloud.

#### <a name="volume-format"></a>Μορφή έντασης ήχου

Αφού δημιουργήσετε όγκους StorSimple στο διακομιστή iSCSI, πρέπει να προετοιμάσετε, ενεργοποίησης και να μορφοποιήσετε το όγκους. Αυτή η λειτουργία εκτελείται στον κεντρικό υπολογιστή συνδεδεμένο με τη συσκευή σας StorSimple. Συνιστάται η ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές κατά την τοποθέτηση και τη μορφοποίηση όγκους στον κεντρικό υπολογιστή StorSimple.

-   Εκτελέστε μια γρήγορη μορφοποίηση σε όλα StorSimple όγκους.

-   Κατά τη μορφοποίηση ενός τόμου StorSimple, χρησιμοποιήστε το μέγεθος της μονάδας εκχώρησης (Αυστραλία) από 64 KB (η προεπιλογή είναι 4 KB). Τα 64 KB Ανατ βασίζεται σε δοκιμές πραγματοποιείται στο σπίτι για κοινά StorSimple όγκου εργασίας και άλλων φόρτους εργασίας.

-   Όταν χρησιμοποιείτε το εικονικό πίνακα StorSimple έχει ρυθμιστεί ως διακομιστής iSCSI, δεν χρησιμοποιούν διευρυμένο όγκους ή δυναμικών δίσκων ως αυτές τις όγκους ή δίσκων δεν υποστηρίζονται από StorSimple.

#### <a name="share-access"></a>Κοινή χρήση της access

Κατά τη δημιουργία κοινόχρηστων στοιχείων στο διακομιστή αρχείων εικονικό πίνακα, ακολουθήστε τις παρακάτω οδηγίες:

-   Όταν δημιουργείτε μια κοινόχρηστη θέση, εκχωρήστε μια ομάδα χρηστών ως διαχειριστής "κοινή χρήση" αντί για ένα μεμονωμένο χρήστη.

-   Μπορείτε να διαχειρίζεστε τα δικαιώματα NTFS, αφού δημιουργηθεί η κοινή χρήση με την επεξεργασία των κοινόχρηστων στοιχείων μέσω της Εξερεύνησης των Windows.

#### <a name="volume-access"></a>Πρόσβαση έντασης ήχου

Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους του όγκους iSCSI στην σας πίνακα εικονικού StorSimple, είναι σημαντικό να ελέγχετε την πρόσβαση όπου και αν είναι απαραίτητο. Για να προσδιορίσετε ποια διακομιστές κεντρικού υπολογιστή μπορούν να έχουν πρόσβαση όγκους, δημιουργήστε και συσχετίσετε εγγραφές ελέγχου πρόσβασης (ACRs) με StorSimple όγκους.

Χρησιμοποιήστε τις ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές κατά τη ρύθμιση παραμέτρων ACRs για StorSimple όγκους:

-   Συσχετισμός πάντα τουλάχιστον μία ACR όγκου.

-   Ορισμός πολλών ACRs μόνο σε ένα περιβάλλον συμπλέγματος.

-   Όταν εκχωρείτε περισσότερες από μία ACR σε όγκο, βεβαιωθείτε ότι η ένταση δεν εκτίθεται με τον τρόπο όπου θα έχουν ταυτόχρονα πρόσβαση από περισσότερες από μία μη ομαδοποιημένη κεντρικό υπολογιστή. Εάν έχετε αντιστοιχίσει πολλών ACRs σε όγκο, ένα μήνυμα προειδοποίησης που αναδύεται για να αναθεωρήσετε τις παραμέτρους.

### <a name="data-security-and-encryption"></a>Ασφάλεια των δεδομένων και της κρυπτογράφησης

Το εικονικό πίνακα StorSimple περιλαμβάνει δυνατότητες ασφαλείας και κρυπτογράφησης δεδομένων, οι οποίες βεβαιωθείτε ότι το απόρρητο και η ακεραιότητα των δεδομένων σας. Όταν χρησιμοποιείτε αυτές τις δυνατότητες, συνιστάται να ακολουθήσετε αυτές τις βέλτιστες πρακτικές: 

-   Ορισμός ενός κλειδιού κρυπτογράφησης χώρο αποθήκευσης στο cloud για τη δημιουργία κρυπτογράφηση AES-256 πριν από την αποστολή των δεδομένων από το εικονικό πίνακα στο cloud. Αυτό το κλειδί δεν απαιτείται εάν τα δεδομένα σας είναι κρυπτογραφημένο να. Τον αριθμό-κλειδί μπορεί να είναι που δημιουργούνται και διατηρούνται ασφαλή χρήση ενός συστήματος διαχείρισης κλειδιών όπως [Azure κλειδιού θάλαμο](../key-vault/key-vault-whatis.md).

-   Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης μέσω της υπηρεσίας διαχείρισης StorSimple, βεβαιωθείτε ότι ενεργοποιείτε τη λειτουργία SSL για τη δημιουργία ασφαλούς καναλιού για επικοινωνία δικτύου μεταξύ της συσκευής StorSimple και στο cloud.

-   Αναδημιουργήσετε τα πλήκτρα για τους λογαριασμούς σας στο χώρο αποθήκευσης (ανά πρόσβαση την υπηρεσία αποθήκευσης Azure) περιοδικά με το λογαριασμό για τυχόν αλλαγές για να αποκτήσετε πρόσβαση με βάση το τροποποιημένο λίστα των διαχειριστών.

-   Δεδομένα του πίνακα εικονικού συμπιέζεται και deduplicated πριν από την αποστολή στο Azure. Δεν συνιστάται να χρησιμοποιείτε την υπηρεσία ρόλου Απαλοιφή διπλοτύπων δεδομένων στην υπηρεσία παροχής φιλοξενίας Windows Server.


## <a name="operational-best-practices"></a>Λειτουργικές βέλτιστες πρακτικές

Οι λειτουργικές βέλτιστες πρακτικές είναι οδηγίες που πρέπει να ακολουθηθεί κατά τη διάρκεια της λειτουργίας του εικονικού πίνακα ή καθημερινή διαχείρισης. Αυτές τις πρακτικές εξώφυλλο διαχείρισης συγκεκριμένες εργασίες όπως διαρκεί αντίγραφα ασφαλείας, επαναφορά από ένα σύνολο αντιγράφων ασφαλείας, εκτέλεση ανακατεύθυνσης, απενεργοποιώντας και τη διαγραφή του πίνακα, παρακολούθηση συστήματος χρήσης και εύρυθμης λειτουργίας και εκτελούνται από ιούς σαρώνει στην σας εικονικό πίνακα.

### <a name="backups"></a>Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας

Είναι αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων σας εικονικό πίνακα στο cloud με δύο τρόπους, έναν προεπιλεγμένο αυτοματοποιημένη ημερήσιο αντίγραφο ασφαλείας της έναρξης στο 22:30 ή μέσω μη αυτόματη αντίγραφο ασφαλείας σε ζήτηση ολόκληρη τη συσκευή. Από προεπιλογή, η συσκευή δημιουργεί αυτόματα ημερήσιου στιγμιότυπων cloud όλων των δεδομένων που βρίσκονται σε αυτό. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στη [Δημιουργία αντιγράφου ασφαλείας σας StorSimple εικονικό πίνακα](storsimple-ova-backup.md).

Δεν μπορεί να αλλάξει τη συχνότητα και διατήρησης που σχετίζονται με τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας προεπιλογή, αλλά μπορείτε να ρυθμίσετε την ώρα κατά την οποία η ημερήσια αντίγραφα ασφαλείας είναι που ξεκινούν από κάθε ημέρα. Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους της ώρας έναρξης για την αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας, συνιστάται:

-   Προγραμματίστε τα αντίγραφα ασφαλείας των ωρών αιχμής. Ώρα έναρξης δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας θα πρέπει να δεν συμπίπτει με πολλά host εισόδου/ΕΞΌΔΟΥ.

-   Ξεκινήστε μια μη αυτόματη αντίγραφο ασφαλείας σε ζήτηση κατά το σχεδιασμό για να εκτελέσετε μια συσκευή ανακατεύθυνσης ή πριν από το παράθυρο συντήρησης, για την προστασία των δεδομένων σας εικονικό πίνακα.

### <a name="restore"></a>Επαναφορά

Μπορείτε να τον επαναφέρετε από ένα αντίγραφο ασφαλείας, ορισμός με δύο τρόπους: επαναφορά σε άλλο ένταση ή κοινή χρήση ή να εκτελέσετε μια αποκατάσταση επιπέδου στοιχείου (διαθέσιμο μόνο σε ένα εικονικό πίνακα που έχει ρυθμιστεί ως διακομιστής αρχείου). Ανάκτηση επιπέδου στοιχείου σας επιτρέπει να κάνετε λεπτομερούς αποκατάστασης των αρχείων και φακέλων από ένα αντίγραφο ασφαλείας cloud όλων των μετοχών στη συσκευή StorSimple. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Επαναφορά από ένα αντίγραφο ασφαλείας](storsimple-ova-restore.md).

Κατά την εκτέλεση μιας επαναφοράς, λάβετε υπόψη τις ακόλουθες οδηγίες:

-   Το εικονικό πίνακα StorSimple δεν υποστηρίζει επαναφορά στην ίδια θέση. Ωστόσο μπορεί να είναι εύκολα δυνατό με μια διαδικασία δύο βημάτων: πραγματοποίηση χώρο στην το εικονικό πίνακα και, στη συνέχεια, επαναφέρετε την άλλη ένταση/κοινή χρήση.

-   Κατά την επαναφορά από ένα τοπικό όγκος, να θυμάστε ότι η επαναφορά θα μια λειτουργία μεγάλης διάρκειας. Αν και η ένταση μπορεί να γρήγορα και σύνδεση, τα δεδομένα εξακολουθεί να είναι hydrated στο παρασκήνιο.

-   Τον τύπο του τόμου παραμένει ίδια κατά τη διαδικασία επαναφοράς. Γίνεται επαναφορά ενός ομότιμου τόμου σε ένα άλλο ομότιμου ένταση και τοπικά καρφιτσωμένη τόμου σε μια άλλη τοπικά καρφιτσωμένα έντασης ήχου.

-   Όταν προσπαθείτε να επαναφέρετε έναν ή ένα κοινόχρηστο στοιχείο από ένα σύνολο αντιγράφων ασφαλείας, εάν αποτύχει η εργασία επαναφοράς ένα ένταση προορισμού ή κοινή χρήση μπορεί να εξακολουθεί να δημιουργηθεί στην πύλη. Είναι σημαντικό να διαγράψετε αυτού του τόμου που δεν χρησιμοποιούνται προορισμού ή να κάνετε κοινή χρήση στην πύλη για να ελαχιστοποιήσετε μελλοντικά προβλήματα που προκύπτει από αυτό το στοιχείο.

### <a name="failover-and-disaster-recovery"></a>Ανάκτηση ανακατεύθυνσης και καταστροφή

Συσκευή ανακατεύθυνσης σάς επιτρέπει να μετεγκαταστήσετε τα δεδομένα σας από μια συσκευή *προέλευσης* στο κέντρο δεδομένων σε άλλη συσκευή *προορισμού* που βρίσκεται στο ίδιο ή σε μια διαφορετική γεωγραφική θέση. Είναι η ανακατεύθυνση συσκευής για ολόκληρη τη συσκευή. Κατά την ανακατεύθυνση, κατοχή αλλάζουν τα δεδομένα cloud για τη συσκευή προέλευσης που της συσκευής προορισμού.

Για τον πίνακα εικονικού StorSimple, που μπορεί να αποτύχει μόνο πάνω από ένα άλλο εικονικό πίνακα, ελέγχονται από την ίδια υπηρεσία StorSimple Manager. Δεν επιτρέπεται η ανακατεύθυνσης σε μια συσκευή 8000 σειρά ή έναν πίνακα που ελέγχονται από μια διαφορετική υπηρεσία StorSimple Manager (από τον τομέα για τη συσκευή προέλευσης). Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα ζητήματα ανακατεύθυνσης, μεταβείτε [τις προϋποθέσεις για την ανακατεύθυνση συσκευής](storsimple-ova-failover-dr.md).

Κατά την εκτέλεση μιας αποτυχίας μέσω για το εικονικό πίνακα, έχετε υπόψη τα εξής:

-   Για μια προγραμματισμένη ανακατεύθυνση, είναι συνιστώμενη βέλτιστη πρακτική να όλων των όγκους/μετοχών χωρίς σύνδεση πριν από την έναρξη του εφεδρικού. Ακολουθήστε τις οδηγίες αφορούν συγκεκριμένα το λειτουργικό σύστημα για να ρίξουμε πρώτα όγκους/μετοχών χωρίς σύνδεση στον κεντρικό υπολογιστή και, στη συνέχεια, κρατήστε αυτές για εργασία χωρίς σύνδεση στη εικονικού τη συσκευή σας.

-   Για το αρχείο διακομιστή αποκατάσταση (DR), συνιστάται να συμμετέχετε στη συσκευή προορισμού στον ίδιο τομέα ως προέλευση, έτσι ώστε τα δικαιώματα κοινής χρήσης επιλύονται αυτόματα. Σε αυτήν την έκδοση υποστηρίζεται μόνο η ανακατεύθυνση σε μια συσκευή προορισμού στον ίδιο τομέα.

-   Μόλις το DR ολοκληρώθηκε με επιτυχία, η συσκευή προέλευσης διαγράφεται αυτόματα. Αν η συσκευή δεν είναι πλέον διαθέσιμο, η εικονική μηχανή που παροχή της υπηρεσίας στο σύστημα υποδοχής εξακολουθεί να καταναλώνει πόρους. Συνιστάται να διαγράψετε αυτόν τον υπολογιστή εικονικές από το σύστημα κεντρικού υπολογιστή για να αποφύγετε τις χρεώσεις από προσαυξάνονται.

-   Σημειώστε ότι, ακόμα και εάν η ανακατεύθυνση δεν είναι επιτυχής, **τα δεδομένα είναι πάντα ασφαλή στο cloud**. Λάβετε υπόψη τα ακόλουθα τρία σενάρια όπου η ανακατεύθυνση δεν ολοκληρώθηκε με επιτυχία:

    -   Παρουσιάστηκε σφάλμα στα αρχικά στάδια από την ανακατεύθυνση όπως όταν πραγματοποιείται τους προ-ελέγχους DR. Σε αυτήν την περίπτωση, η συσκευή προορισμού είναι εξακολουθεί να μπορεί να χρησιμοποιηθεί. Μπορείτε να επαναλάβετε την ανακατεύθυνση στην ίδια συσκευή προορισμού.

    -   Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά τη διαδικασία του πραγματικού ανακατεύθυνσης. Σε αυτήν την περίπτωση, η συσκευή προορισμού έχει επισημανθεί ως χωρίς δυνατότητα χρήσης. Πρέπει να προμηθεύσουν και ρύθμιση παραμέτρων του άλλου εικονικού πίνακα προορισμού και που χρησιμοποιείτε για ανακατεύθυνση.

    -   Του εφεδρικού ολοκληρώθηκε παρακολούθησης που έχει διαγραφεί από τη συσκευή προέλευσης, αλλά η συσκευή προορισμού έχει προβλήματα και που δεν είναι δυνατό να αποκτήσετε πρόσβαση σε δεδομένα. Τα δεδομένα είναι ακόμη ασφαλής στο cloud και μπορεί να ανακτηθεί εύκολα δημιουργώντας ένα άλλο εικονικό πίνακα και, στη συνέχεια, χρησιμοποιώντας την ως συσκευή προορισμού για το DR.

### <a name="deactivate"></a>Απενεργοποίηση

Όταν απενεργοποιείτε μια εικονική πίνακα StorSimple, διακομιστή τη σύνδεση μεταξύ της συσκευής και η αντίστοιχη υπηρεσία διαχείρισης StorSimple. Απενεργοποίηση είναι μια λειτουργία **μόνιμο** και δεν μπορεί να αναιρεθεί. Μια απενεργοποιημένη συσκευή δεν μπορεί να έχει εγγραφεί με την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple ξανά. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε να [απενεργοποιήσετε και να διαγράψετε τον πίνακα εικονικού StorSimple](storsimple-deactivate-and-delete-device.md).

Λάβετε υπόψη τις ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές κατά απενεργοποιώντας το εικονικό πίνακα:

-   Δημιουργήστε ένα στιγμιότυπο cloud όλων των δεδομένων πριν από την απενεργοποίηση εικονική συσκευή. Όταν απενεργοποιείτε μια εικονική πίνακα, όλα τα δεδομένα τοπική συσκευή θα χαθεί. Λήψη ενός στιγμιοτύπου cloud θα σας επιτρέψει να ανακτήσετε δεδομένα αργότερα.

-   Πριν να απενεργοποιήσετε έναν πίνακα εικονικού StorSimple, βεβαιωθείτε ότι για να διακόψετε ή να διαγράψετε προγράμματα-πελάτες και κεντρικούς υπολογιστές που εξαρτώνται από αυτήν τη συσκευή.

-   Διαγράψτε μια απενεργοποιημένη συσκευή Εάν χρησιμοποιείτε πλέον, έτσι ώστε το δεν προσαύξηση χρεώσεων.

### <a name="monitoring"></a>Παρακολούθηση

Για να εξασφαλίσετε ότι σας πίνακα εικονικού StorSimple είναι σε καλή κατάσταση συνεχούς, πρέπει να παρακολουθείτε τον πίνακα και να εξασφαλίσετε ότι θα λαμβάνετε πληροφορίες από το σύστημα, συμπεριλαμβανομένων των ειδοποιήσεων. Για την παρακολούθηση της συνολικής εύρυθμης λειτουργίας του εικονικού πίνακα, υλοποίηση τις ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές:

- Ρύθμιση παραμέτρων παρακολούθησης για να παρακολουθήσετε τη χρήση δίσκου σας δίσκο εικονικού πίνακα δεδομένων, καθώς και το λειτουργικό σύστημα δίσκο. Εάν εκτελείται το Hyper-V, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα συνδυασμό Manager εικονική μηχανή κέντρο συστήματος (SCVMM) και σύστημα κέντρο Operations Manager (SCOM) για την παρακολούθηση της σας hosts εικονική διαμόρφωση.   

- Ρύθμιση παραμέτρων ειδοποιήσεων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο το εικονικό πίνακα για την αποστολή ειδοποιήσεων σε ορισμένα επίπεδα χρήση.                                                                                                                                                                                                

### <a name="index-search-and-virus-scan-applications"></a>Αναζήτηση ευρετηρίου και ιούς σάρωση εφαρμογές

Ένας πίνακας εικονικού StorSimple αυτόματα να σειρά δεδομένων από την τοπική σειρά στο cloud Microsoft Azure. Όταν μια εφαρμογή όπως με την αναζήτηση ευρετηρίου ή μια σάρωση για ιούς χρησιμοποιείται για να σαρώσετε τα δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στο StorSimple, πρέπει να αναλάβουν ότι τα δεδομένα cloud δεν γρήγορα πρόσβαση και να τα μηνύματα μεταφέρονται πίσω στο επίπεδο τοπικού.

Συνιστάται να υλοποιήσετε τις ακόλουθες βέλτιστες πρακτικές κατά τη ρύθμιση παραμέτρων η σάρωση ευρετήριο αναζήτησης ή από ιούς σε σας εικονικό πίνακα:

-   Απενεργοποιήστε τις λειτουργίες αυτόματα ρυθμισμένη πλήρης σάρωση.

-   Για ομότιμου όγκους, ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής ευρετήριο αναζήτησης ή από ιούς σάρωση για να εκτελέσετε Βηματική σάρωση. Αυτό θα σάρωση μόνο τα νέα δεδομένα πιθανότατα που βρίσκονται σε την τοπική σειρά. Τα δεδομένα που είναι επιπέδων στο cloud δεν έχει πρόσβαση στη διάρκεια μιας λειτουργίας αυξάνονται.

-   Βεβαιωθείτε ότι τα φίλτρα αναζήτησης σωστά και τις ρυθμίσεις έχουν ρυθμιστεί ώστε να σαρωμένη μόνο το οποίο προορίζεται τύπους αρχείων. Για παράδειγμα, αρχεία (JPEG, GIF και TIFF) εικόνας και μηχανική σχέδια θα πρέπει να δεν εκτελεστεί σάρωση κατά τη διάρκεια η εκ νέου δημιουργία ευρετηρίου αυξάνονται ή πλήρης.

Εάν χρησιμοποιείτε Windows δημιουργίας ευρετηρίου διαδικασία, ακολουθήστε τις παρακάτω οδηγίες:

-   Μην χρησιμοποιείτε το ευρετήριο Windows για ομότιμου όγκους όπως υπενθυμίζει μεγάλες ποσότητες δεδομένων (TBs) από το cloud, εάν το ευρετήριο πρέπει να αναδημιουργείται συχνά. Αναδόμηση ευρετηρίου να ανακτήσετε όλους τους τύπους αρχείων για να δημιουργήσετε ευρετήριο το περιεχόμενό τους.

-   Χρησιμοποιήστε το Windows δημιουργίας ευρετηρίου διαδικασία τοπικά καρφιτσωμένη όγκους όπως αυτό θα μόνο έχετε πρόσβαση στα δεδομένα του τοπικού βαθμίδες για να δημιουργήσετε το ευρετήριο (το cloud θα δεν υπάρχει πρόσβαση στα δεδομένα).

### <a name="byte-range-locking"></a>Κλείδωμα περιοχή byte

Εφαρμογές να κλειδώσετε μια καθορισμένη περιοχή των byte εντός των αρχείων. Εάν byte περιοχή κλείδωμα ενεργοποιείται τις εφαρμογές που συντάσσετε για να σας StorSimple, στη συνέχεια, δημιουργία στοιβάδων δεν λειτουργεί σε σας εικονικό πίνακα. Για τη δημιουργία στοιβάδων ώστε να λειτουργεί, πρέπει να ξεκλειδώσετε όλων των περιοχών από τα αρχεία που έχετε πρόσβαση σε αυτές. Κλείδωμα περιοχή byte δεν υποστηρίζεται με ομότιμου όγκους στην σας εικονικό πίνακα.

Προτεινόμενα μέτρα για την ελάφρυνση byte περιοχή κλείδωμα περιλαμβάνουν:

-   Απενεργοποιήστε την επιλογή περιοχής byte κλειδώματος λογικής της εφαρμογής σας.

-   Χρήση τοπικά καρφιτσωμένα όγκους (αντί για την επιπέδων) για τα δεδομένα που σχετίζονται με αυτήν την εφαρμογή. Τοπικά καρφιτσωμένη όγκους δεν σειρά στο cloud.

-   Όταν χρησιμοποιώντας τοπικά καρφιτσωμένο όγκους με byte περιοχή κλείδωμα με δυνατότητα, την ένταση ήχου μπορεί να προέρχονται online πριν να ολοκληρωθεί η επαναφορά. Σε αυτές τις περιπτώσεις, πρέπει να περιμένετε για την επαναφορά για να ολοκληρωθεί.

## <a name="multiple-arrays"></a>Πολλούς πίνακες

Πολλών πινάκων εικονικού ίσως χρειαστεί να να αναπτυχθούν στο λογαριασμό για το σύνολο μιας εργασίας αυξανόμενη των δεδομένων που μπορεί να γίνει υπερχείλιση του στο cloud, επομένως, που επηρεάζουν τις επιδόσεις της συσκευής. Σε αυτές τις περιπτώσεις, είναι καλύτερα να συσκευές κλίμακα καθώς εξελίσσεται το σύνολο εργασίας. Απαιτείται μία ή περισσότερες συσκευές θα προστεθούν στο κέντρο δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης. Κατά την προσθήκη των συσκευών, μπορείτε να:

-   Διαίρεση το τρέχον σύνολο των δεδομένων.
-   Ανάπτυξη νέας φόρτους εργασίας νέες συσκευές.
-   Εάν αναπτύξετε πολλές εικονικού πίνακες, σας συνιστούμε από εξισορρόπησης φόρτου προοπτική, διανομή έναν πίνακα σε κεντρικούς υπολογιστές διαφορετικό υπερεπόπτη.

-  Πολλές εικονικού πίνακες (όταν έχει ρυθμιστεί ως διακομιστή αρχείων ή σε διακομιστή iSCSI) μπορεί να αναπτυχθεί σε μια Namespace Κατανεμημένο σύστημα αρχείου. Για λεπτομερείς οδηγίες, μεταβείτε στην [Κατανεμημένο αρχείο συστήματος Namespace λύση με Οδηγός ανάπτυξης του υβριδικού Cloud χώρου αποθήκευσης](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45507). Κατανεμημένη αναπαραγωγή σύστημα αρχείων αυτήν τη στιγμή δεν συνιστάται για χρήση με το εικονικό πίνακα. 


## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
Μάθετε πώς να [διαχειριστείτε το εικονικό πίνακα StorSimple](storsimple-ova-manager-service-administration.md) μέσω της υπηρεσίας διαχείρισης StorSimple.
