<properties 
   pageTitle="Αλλάξτε τον κωδικό πρόσβασης StorSimple | Microsoft Azure" 
   description="Περιγράφει τον τρόπο χρήσης της υπηρεσίας διαχείρισης StorSimple για να αλλάξετε τους κωδικούς πρόσβασης διαχειριστή Διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple και συσκευή." 
   services="storsimple" 
   documentationCenter="NA" 
   authors="alkohli" 
   manager="carmonm" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="storsimple"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="TBD" 
   ms.date="08/17/2016"
   ms.author="alkohli"/>

# <a name="use-the-storsimple-manager-service-to-change-your-storsimple-passwords"></a>Χρησιμοποιήστε την υπηρεσία διαχείρισης StorSimple για να αλλάξετε τους κωδικούς πρόσβασής σας StorSimple

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση 

Azure κλασική σελίδα της πύλης του **Ρύθμιση παραμέτρων** περιέχει όλες τις παραμέτρους της συσκευής που μπορείτε να ρυθμίσετε ξανά σε μια συσκευή StorSimple που γίνεται από μια υπηρεσία StorSimple Manager. Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης εξηγεί πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων** για να αλλάξετε το διαχειριστή σας συσκευή ή διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple τον κωδικό πρόσβασης.

## <a name="change-the-device-administrator-password"></a>Αλλαγή του κωδικού πρόσβασης διαχειριστή συσκευής

Όταν χρησιμοποιείτε το περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell για να αποκτήσετε πρόσβαση στη συσκευή StorSimple, σας ζητείται να καταχωρήσετε έναν κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής. Κατά την πρώτη συσκευή StorSimple έχει καταχωρηθεί με μια υπηρεσία, ο προεπιλεγμένος κωδικός πρόσβασης για αυτήν τη διασύνδεση είναι *κωδικού πρόσβασης1*. Για την ασφάλεια των δεδομένων σας, πρέπει να αλλάξετε αυτόν τον κωδικό πρόσβασης στο τέλος της διαδικασίας εγγραφής. Δεν είναι δυνατό να έξοδο από τη διαδικασία εγγραφής χωρίς να αλλάξει αυτόν τον κωδικό πρόσβασης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [βήμα 3: ρύθμιση παραμέτρων και καταχώρηση στη συσκευή μέσω του Windows PowerShell για StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough-u2.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple).

Στη συνέχεια, μπορεί να αλλάξει τον κωδικό πρόσβασης που ορίστηκε πρώτα μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell κατά την εγγραφή μέσω Azure κλασική πύλη. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής.

#### <a name="to-change-the-device-administrator-password"></a>Για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής

1. Στην κλασική πύλη, κάντε κλικ στην επιλογή **συσκευές** > **Ρύθμιση παραμέτρων** για τη συσκευή σας.

2. Κάντε κύλιση προς τα κάτω στην ενότητα **Τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής** . Δώστε έναν κωδικό πρόσβασης διαχειριστή που περιέχει από 8 και 15 χαρακτήρων. Ο κωδικός πρόσβασης πρέπει να είναι ένας συνδυασμός 3 ή περισσότερα κεφαλαία, πεζά, αριθμητικά και ειδικών χαρακτήρων.

3. Επιβεβαιώστε τον κωδικό πρόσβασης.

4. Κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.

Τώρα θα πρέπει να ενημερωθεί τον κωδικό πρόσβασης διαχειριστή συσκευής. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον κωδικό πρόσβασης έχουν τροποποιηθεί για πρόσβαση στο περιβάλλον εργασίας του Windows PowerShell.

## <a name="change-the-storsimple-snapshot-manager-password"></a>Αλλαγή του κωδικού πρόσβασης StorSimple Διαχείριση στιγμιοτύπων

Διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple λογισμικού βρίσκονται στην υπηρεσία παροχής φιλοξενίας των Windows και επιτρέπει στους διαχειριστές να διαχειριστείτε αντίγραφα ασφαλείας της συσκευής σας StorSimple με τη μορφή των τοπικών και στο cloud στιγμιότυπα.

Κατά τη ρύθμιση μιας συσκευής στο StorSimple στιγμιότυπο Manager, θα σας ζητηθεί να καταχωρήσετε τη διεύθυνση IP συσκευή και τον κωδικό πρόσβασης για τον έλεγχο ταυτότητας συσκευή αποθήκευσης. Αυτός ο κωδικός πρόσβασης έχει ρυθμιστεί πρώτα μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [βήμα 3: ρύθμιση παραμέτρων και καταχώρηση στη συσκευή μέσω του Windows PowerShell για StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough-u2.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple).

Στη συνέχεια, μπορεί να αλλάξει τον κωδικό πρόσβασης που ορίστηκε πρώτα μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του Windows PowerShell κατά την εγγραφή μέσω της πύλης κλασική. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης Διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple.

#### <a name="to-change-the-storsimple-snapshot-manager-password"></a>Για να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης StorSimple Διαχείριση στιγμιοτύπων

1. Στην κλασική πύλη, κάντε κλικ στην επιλογή **συσκευές** > **Ρύθμιση παραμέτρων** για τη συσκευή σας.

2. Κάντε κύλιση προς τα κάτω στην ενότητα **Διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple** . Πληκτρολογήστε έναν κωδικό πρόσβασης που 14 ή 15 χαρακτήρες. Βεβαιωθείτε ότι ο κωδικός πρόσβασης περιέχει ένα συνδυασμό 3 ή περισσότερα κεφαλαία, πεζά, αριθμητικά και ειδικών χαρακτήρων.

3. Επιβεβαιώστε τον κωδικό πρόσβασης.

4. Κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.

Ο κωδικός πρόσβασης Διαχείριση στιγμιοτύπων StorSimple θα πρέπει να ενημερωθούν.
 

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [ασφάλεια StorSimple](storsimple-security.md).

- Μάθετε περισσότερα σχετικά με την [Τροποποίηση της ρύθμισης παραμέτρων συσκευής](storsimple-modify-device-config.md).

- Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη [χρήση της υπηρεσίας διαχείρισης StorSimple για να διαχειριστείτε τη συσκευή σας StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).
