<properties
    pageTitle="Ασφάλεια για διανομείς ειδοποίησης"
    description="Αυτό το θέμα εξηγεί ασφαλείας για διανομείς Azure ειδοποίησης."
    services="notification-hubs"
    documentationCenter=".net"
    authors="ysxu"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="notification-hubs"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="mobile-multiple"
    ms.devlang="multiple"
    ms.topic="article"
    ms.date="06/29/2016"
    ms.author="yuaxu"/>

#<a name="security"></a>Ασφάλεια

##<a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αυτό το θέμα περιγράφει το μοντέλο ασφαλείας του Azure ειδοποίηση διανομείς. Επειδή οι διανομείς ειδοποίηση είναι μια υπηρεσία Bus οντότητα, εφαρμόζουν το ίδιο μοντέλο ασφαλείας ως Bus υπηρεσίας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα θέματα [Ελέγχου ταυτότητας Bus υπηρεσίας](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn155925.aspx) .

##<a name="shared-access-signature-security-sas"></a>Κοινόχρηστη πρόσβαση υπογραφής ασφαλείας (συσχετισμών Ασφαλείας) 

Ειδοποίηση διανομείς υλοποιεί ένα συνδυασμό ασφάλεια επιπέδου οντότητας που ονομάζεται συσχετισμών Ασφαλείας (υπογραφή πρόσβασης σε κοινή χρήση). Αυτό το σχήμα σας δίνει τη δυνατότητα ανταλλαγής μηνυμάτων οντοτήτων για να δηλώσετε έως και 12 των κανόνων εξουσιοδότησης στην περιγραφή τους που εκχώρηση δικαιωμάτων σε αυτήν την οντότητα.

Κάθε κανόνας περιέχει ένα όνομα, τιμή ενός κλειδιού (κοινόχρηστο μυστικό) και ένα σύνολο δικαιωμάτων, όπως εξηγείται στην ενότητα "Ασφάλεια αξιώσεων." Όταν δημιουργείτε μια ειδοποίηση διανομέα, δημιουργούνται αυτόματα δύο κανόνες: μία με δικαιώματα ακρόαση (που χρησιμοποιεί την εφαρμογή υπολογιστή-πελάτη) και μία με όλα τα δικαιώματα (που χρησιμοποιεί την εφαρμογή παρασκηνίου).

Κατά την εκτέλεση της διαχείρισης εγγραφής από τις εφαρμογές προγράμματος-πελάτη, εάν οι πληροφορίες που αποστέλλονται μέσω ειδοποιήσεις δεν γίνεται διάκριση κεφαλαίων (για παράδειγμα, καιρού updates), κοινά τρόπο για να αποκτήσετε πρόσβαση σε διανομέα ειδοποίηση είναι να δώσετε την τιμή του κλειδιού του κανόνα πρόσβαση μόνο για ακρόαση στην εφαρμογή υπολογιστή-πελάτη και να σας δώσει την τιμή του κλειδιού για την πλήρη πρόσβαση κανόνα στον υπολογιστή στο παρασκήνιο εφαρμογής.

Δεν συνιστάται να ενσωματώσετε την τιμή του κλειδιού σε εφαρμογές προγράμματος-πελάτη του Windows Store. Ένας τρόπος για να αποφύγετε την ενσωμάτωση της τιμής κλειδιού είναι να την εφαρμογή υπολογιστή-πελάτη ανακτήσετε από την εφαρμογή παρασκηνίου κατά την εκκίνηση.

Είναι σημαντικό να κατανοήσετε ότι το κλειδί με την access ακρόαση επιτρέπει μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη για να εγγραφείτε για οποιαδήποτε ετικέτα. Εάν η εφαρμογή σας πρέπει να περιορίσετε καταχωρήσεων σε συγκεκριμένες ετικέτες με συγκεκριμένα προγράμματα-πελάτες (για παράδειγμα, όταν οι ετικέτες αντιπροσωπεύουν αναγνωριστικά χρήστη), στη συνέχεια, την εφαρμογή παρασκηνίου πρέπει να εκτελέσετε τις καταχωρήσεις. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα Διαχείριση εγγραφής. Σημειώστε ότι με αυτόν τον τρόπο, η εφαρμογή προγράμματος-πελάτη θα δεν έχουν άμεση πρόσβαση στην ειδοποίηση διανομείς.

##<a name="security-claims"></a>Απαιτήσεις ασφαλείας

Παρόμοια με άλλων οντοτήτων, οι λειτουργίες διανομέα ειδοποίηση επιτρέπονται για τρεις απαιτήσεις ασφαλείας: ακρόαση, αποστολή και διαχείριση.

| Διεκδίκηση | Περιγραφή | Λειτουργίες που επιτρέπονται |
|-------|-------------|--------------------|
| Ακρόαση | Δημιουργία ενημέρωση, διαβάστε και να διαγράψετε μία καταχωρήσεων | Δημιουργία και ενημέρωση εγγραφής<br><br>Διαβάστε τη δήλωση<br><br>Διαβάστε όλες τις καταχωρήσεις για μια λαβή<br><br>Διαγραφή εγγραφής |
| Αποστολή | Αποστολή μηνυμάτων για να την ενότητα "Ειδοποίηση" | Αποστολή μηνύματος |
| Διαχείριση | CRUDs στην ειδοποίηση διανομείς (συμπεριλαμβανομένης της ενημέρωσης διαπιστευτηρίων Γραμματίων και κλειδιά ασφαλείας) και διαβάστε καταχωρήσεις που βασίζεται σε ετικέτες | Δημιουργία/ενημέρωση/ανάγνωση/Διαγραφή ειδοποίησης διανομείς<br><br>Ανάγνωση καταχωρήσεων κατά ετικέτα |


Ειδοποίηση διανομείς αποδοχή αξιώσεων εκχωρηθεί με διακριτικά έλεγχος πρόσβασης Microsoft Azure και με διακριτικά υπογραφής που δημιουργήθηκε με κοινόχρηστα κλειδιά ρύθμιση απευθείας από την ενότητα "Ειδοποίηση".