<properties
    pageTitle="Οδηγός γρήγορης εκκίνησης: μηχανικής εκμάθησης κειμένου ανάλυση APIs | Microsoft Azure"
    description="Azure μηχανικής εκμάθησης ανάλυση κειμένου - Οδηγός γρήγορης εκκίνησης"
    services="cognitive-services"
    documentationCenter=""
    authors="onewth"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="cognitive-services"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/04/2016"
    ms.author="onewth"/>

# <a name="getting-started-with-the-text-analytics-apis-to-detect-sentiment-key-phrases-topics-and-language"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με τα API ανάλυσης κειμένου για τον εντοπισμό άποψη, κλειδιού φράσεις, θέματα και γλώσσας

<a name="HOLTop"></a>

Αυτό το έγγραφο περιγράφει πώς να ενσωματωμένη την υπηρεσία ή την εφαρμογή για να χρησιμοποιήσετε τα [APIs ανάλυση κειμένου](//go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=759711).
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα API για τον εντοπισμό άποψη, κλειδιού φράσεις, θέματα και γλώσσας από το κείμενό σας. [Κάντε κλικ εδώ για να δείτε μια διαδραστική επίδειξη της εμπειρίας.](//go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=759712)

Ανατρέξτε στους [ορισμούς API](//go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=759346) για την τεχνική τεκμηρίωση για τα API.

Αυτός ο οδηγός είναι για την έκδοση 2 των API. Για λεπτομέρειες σχετικά με την έκδοση 1 των API, [ανατρέξτε σε αυτό το έγγραφο](../machine-learning/machine-learning-apps-text-analytics.md).

Στο τέλος αυτού του προγράμματος εκμάθησης, θα μπορεί να γίνει προγραμματισμένη εντοπίσει:

- **Άποψη** - είναι κείμενο θετική ή αρνητική;

- **Πλήκτρο φράσεις** - τι είναι τα άτομα συζητάτε σε ένα μοναδικό άρθρο;

- **Θέματα** - τι είναι τα άτομα συζητάτε σε πολλά άρθρα;

- **Γλώσσες** - ποια γλώσσα είναι κείμενο γραμμένο σε;

Σημειώστε ότι αυτό το API χρεώσεων 1 συναλλαγή ανά έγγραφο που υποβάλλεται. Ως παράδειγμα, εάν ζητήσετε άποψη για 1000 έγγραφα σε μια μεμονωμένη κλήση, 1000 συναλλαγές θα αφαιρούνται.



<a name="Overview"></a>
## <a name="general-overview"></a>Γενική επισκόπηση ##

Αυτό το έγγραφο είναι ένας οδηγός βήμα προς βήμα. Στόχος μας είναι να σας καθοδηγήσει σχετικά με τα βήματα που πρέπει να εκπαιδεύσετε μοντέλου, καθώς και να που οδηγούν σε πόρους που θα σας επιτρέψει να το τοποθετήσετε σε παραγωγής. Άσκηση αυτό θα χρειαστεί περίπου 30 λεπτά.

Για αυτές τις εργασίες, θα χρειαστείτε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας και θα καλέσετε τα τελικά σημεία RESTful τη γλώσσα της επιλογής.

Ας ξεκινήσουμε!

## <a name="task-1---signing-up-for-the-text-analytics-apis"></a>Εργασία 1 - υπογραφής για χρήση με τα API ανάλυση κειμένου ####

Σε αυτήν την εργασία, θα εγγράφεστε για την υπηρεσία ανάλυση κειμένου.

1. Μεταβείτε στο **Γνωστική υπηρεσιών** στην [Πύλη του Azure](//go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=761108) και βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένα τα **Αναλυτικά στοιχεία κειμένου** ως 'Τύπος API'.

1. Επιλέξτε ένα πρόγραμμα. Μπορείτε να επιλέξετε το **επίπεδο δωρεάν 5.000 συναλλαγές/μήνα**. Όπως ένα δωρεάν πρόγραμμα, που δεν θα χρεωθεί για τη χρήση της υπηρεσίας. Θα πρέπει να συνδεθείτε στη συνδρομή σας στο Azure. 

1. Συμπληρώστε τα άλλα πεδία και να δημιουργήσετε το λογαριασμό σας.

1. Αφού εγγραφείτε για ανάλυση κειμένου, βρείτε το **Κλειδί API**. Αντιγράψτε το πρωτεύον κλειδί, όπως θα το χρειαστείτε κατά τη χρήση των υπηρεσιών API.


## <a name="task-2---detect-sentiment-key-phrases-and-languages"></a>Εργασία 2 - εντοπισμός άποψη, κλειδιού φράσεις και γλώσσες ####

Είναι εύκολο να εντοπίσει άποψη, κλειδιού φράσεις και τις γλώσσες στο κείμενό σας. Ορθογώνιο θα λάβετε τα ίδια αποτελέσματα όπως επιστρέφει την [επίδειξη εμπειρία](//go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=759712) .

>[AZURE.TIP] Για την ανάλυση άποψη, συνιστάται να Διαίρεση κειμένου σε προτάσεων. Αυτό συνήθως υποψήφιοι πελάτες με μεγαλύτερη ακρίβεια στο άποψη προβλέψεων.

Σημειώστε ότι οι υποστηριζόμενες γλώσσες είναι ως εξής:

| Η δυνατότητα | Κωδικοί γλώσσα που υποστηρίζεται |
|:-----|:----|
| Άποψη | `en`(Στα Αγγλικά), `es` (Ισπανικά), `fr` (Γαλλικά), `pt` (Βραζιλίας) |
| Πλήκτρο φράσεις | `en`(Στα Αγγλικά), `es` (Ισπανικά), `de` (γερμανικά), `ja` (Ιαπωνικά) |


1. Θα πρέπει να ορίσετε τις κεφαλίδες με το εξής. Σημειώστε ότι JSON αυτήν τη στιγμή είναι η μόνη αποδεκτή μορφή εισόδου για το API. XML δεν υποστηρίζεται.

        Ocp-Apim-Subscription-Key: <your API key>
        Content-Type: application/json
        Accept: application/json

1. Στη συνέχεια, μορφοποιήστε τις γραμμές εισαγωγής στο JSON. Για άποψη, κλειδιού φράσεις και γλώσσα, η μορφοποίηση είναι η ίδια. Σημειώστε ότι κάθε Αναγνωριστικού πρέπει να είναι μοναδικό και θα είναι το Αναγνωριστικό επιστράφηκε από το σύστημα. Το μέγιστο μέγεθος του ένα έγγραφο το οποίο μπορούν να υποβληθούν είναι 10KB και το συνολικό μέγιστο μέγεθος που έχει υποβληθεί εισόδου είναι 1MB. Όχι περισσότερους από 1.000 έγγραφα ενδέχεται να υποβληθούν σε μία κλήση. Περιορισμός ταχύτητας υπάρχει σε ποσοστό 100 κλήσεις ανά λεπτό - συνιστάται, επομένως, να υποβάλετε μεγάλες ποσότητες εγγράφων σε μία κλήση. Γλώσσα είναι μια προαιρετική παράμετρος που πρέπει να καθοριστούν εάν την ανάλυση σε μη αγγλικό κείμενο. Ένα παράδειγμα της εισαγωγής είναι φαίνεται παρακάτω, όπου η προαιρετική παράμετρος `language` για άποψη περιλαμβάνεται ανάλυση ή πλήκτρο εξαγωγής φράση:

        {
            "documents": [
                {
                    "language": "en",
                    "id": "1",
                    "text": "First document"
                },
                ...
                {
                    "language": "en",
                    "id": "100",
                    "text": "Final document"
                }
            ]
        }

1. Πραγματοποίηση κλήσης **ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ** στο σύστημα με την είσοδο για άποψη, κλειδιού φράσεις και γλώσσα. Οι διευθύνσεις URL θα μοιάζει ως εξής:

        POST https://westus.api.cognitive.microsoft.com/text/analytics/v2.0/sentiment
        POST https://westus.api.cognitive.microsoft.com/text/analytics/v2.0/keyPhrases
        POST https://westus.api.cognitive.microsoft.com/text/analytics/v2.0/languages

1. Αυτή η κλήση θα επιστρέψει μια JSON μορφοποιημένο απάντηση με τα αναγνωριστικά και εντοπίστηκε ιδιότητες. Ένα παράδειγμα του αποτελέσματος για άποψη εμφανίζεται κάτω από το (με λεπτομέρειες του σφάλματος εξαιρούνται). Στην περίπτωση άποψη, θα επιστραφεί μια βαθμολογία μεταξύ 0 και 1 για κάθε έγγραφο:

        // Sentiment response
        {
            "documents": [
                {
                    "id": "1",
                    "score": "0.934"
                },
                ...
                {
                    "id": "100",
                    "score": "0.002"
                },
            ]
        }

        // Key phrases response
        {
            "documents": [
                {
                    "id": "1",
                    "keyPhrases": ["key phrase 1", ..., "key phrase n"]
                },
                ...
                {
                    "id": "100",
                    "keyPhrases": ["key phrase 1", ..., "key phrase n"]
                },
            ]
        }

        // Languages response
        {
            "documents": [
                {
                    "id": "1",
                    "detectedLanguages": [
                        {
                            "name": "English",
                            "iso6391Name": "en",
                            "score": "1"
                        }
                    ]
                },
                ...
                {
                    "id": "100",
                    "detectedLanguages": [
                        {
                            "name": "French",
                            "iso6391Name": "fr",
                            "score": "0.985"
                        }
                    ]
                }
            ]
        }


## <a name="task-3---detect-topics-in-a-corpus-of-text"></a>Εργασία 3 - εντοπισμό θέματα σε μια σώματος κειμένου ####

Αυτό είναι ένα API που μόλις έχει κυκλοφορήσει ποια επιστρέφει επάνω εντοπίστηκε για μια λίστα με τα θέματα που υποβάλλεται εγγραφές κειμένου. Ένα θέμα προσδιορίζεται με βάση μια φράση κλειδιού, που μπορεί να είναι ένα ή περισσότερα που σχετίζονται με λέξεις. Το API έχει σχεδιαστεί ώστε να λειτουργεί καλά για σύντομο, human χειρόγραφων κείμενο όπως αναθεωρήσεις και τα σχόλια χρήστη.

Αυτό το API απαιτεί **τουλάχιστον 100 εγγραφές κείμενο** πρέπει να υποβάλλονται, αλλά έχει σχεδιαστεί για να εντοπίσετε τα θέματα σε εκατοντάδες σε χιλιάδες εγγραφές. Τυχόν εγγραφές μη αγγλικό ή με μικρότερη από 3 λέξεις θα απορρίπτονται και, επομένως, δεν θα εκχωρηθούν σε θέματα. Για το θέμα ανίχνευση, το μέγιστο μέγεθος του ένα έγγραφο το οποίο μπορούν να υποβληθούν είναι 30KB και το συνολικό μέγιστο μέγεθος που έχει υποβληθεί εισόδου είναι 30MB. Το θέμα ανίχνευση είναι ρυθμός περιορίζεται σε 5 υποβολές κάθε 5 λεπτά.

Υπάρχουν δύο πρόσθετες **προαιρετικές** παραμέτρους εισόδου που μπορεί να σας βοηθήσει στη βελτίωση της ποιότητας των αποτελεσμάτων:

- **Διακοπή λέξεων.**  Αυτές τις λέξεις και τους Κλείσιμο φορμών (π.χ., πληθυντικούς) θα εξαιρούνται από τη διαδικασία εντοπισμού ολόκληρο το θέμα. Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή για κοινές λέξεις (για παράδειγμα, "θέμα", "σφάλμα" και "χρήστης" μπορεί να είναι κατάλληλες επιλογές για παράπονα των πελατών σχετικά με το λογισμικό). Κάθε συμβολοσειρά πρέπει να είναι μία λέξη.
- **Διακοπή φράσεις** - αυτές τις φράσεις θα εξαιρούνται από τη λίστα των θεμάτων που επιστρέφεται. Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή για να αποκλείσετε γενικής χρήσης θέματα τα οποία δεν θέλετε να δείτε στα αποτελέσματα. Για παράδειγμα, "Microsoft" και "Azure" θα είναι κατάλληλες επιλογές για να εξαιρέσετε τα θέματα. Συμβολοσειρές μπορεί να περιέχει πολλές λέξεις.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εντοπίσετε τα θέματα στο κείμενό σας.

1. Μορφοποιήστε τα δεδομένα εισόδου στο JSON. Αυτήν τη στιγμή, μπορείτε να ορίσετε διακοπή λέξεις και να διακόψετε την φράσεις.

        {
            "documents": [
                {
                    "id": "1",
                    "text": "First document"
                },
                ...
                {
                    "id": "100",
                    "text": "Final document"
                }
            ],
            "stopWords": [
                "issue", "error", "user"
            ],
            "stopPhrases": [
                "Microsoft", "Azure"
            ]
        }

1. Χρησιμοποιώντας το ίδιο κεφαλίδες όπως έχει οριστεί στην εργασία 2, κάνετε μια **ΚΑΤΑΧΏΡΗΣΗ** κλήσεων στο τελικό σημείο θέματα:

        POST https://westus.api.cognitive.microsoft.com/text/analytics/v2.0/topics

1. Αυτό θα επιστρέψει μια `operation-location` ως κεφαλίδα στην απάντηση, όπου η τιμή είναι η διεύθυνση URL στο query για τα θέματα που προκύπτει:

        'operation-location': 'https://westus.api.cognitive.microsoft.com/text/analytics/v2.0/operations/<operationId>'

1. Ερώτημα το επιστρεφόμενο `operation-location` περιοδικά με μια αίτηση **ΛΉΨΗ** . Συνιστάται να μία φορά ανά λεπτό.

        GET https://westus.api.cognitive.microsoft.com/text/analytics/v2.0/operations/<operationId>

1. Το τελικό σημείο θα επιστρέψει μια απόκριση συμπεριλαμβανομένων `{"status": "notstarted"}` πριν από την επεξεργασία, `{"status": "running"}` κατά την επεξεργασία του και `{"status": "succeeded"}` με το αποτέλεσμα που μόλις ολοκληρωθεί. Στη συνέχεια, μπορείτε να εκμετάλλευση το αποτέλεσμα που θα είναι με την εξής μορφή (Σημείωση λεπτομέρειες όπως μορφοποίηση σφάλματος και ημερομηνίες έχουν αποκλειστεί από αυτό το παράδειγμα):

        {
            "status": "succeeded",
            "operationProcessingResult": {
                "topics": [
                    {
                        "id": "8b89dd7e-de2b-4a48-94c0-8e7844265196"
                        "score": "5"
                        "keyPhrase": "first topic name"
                    },
                    ...
                    {
                        "id": "359ed9cb-f793-4168-9cde-cd63d24e0d6d"
                        "score": "3"
                        "keyPhrase": "final topic name"
                    }
                ],
                "topicAssignments": [
                    {
                        "topicId": "8b89dd7e-de2b-4a48-94c0-8e7844265196",
                        "documentId": "1",
                        "distance": "0.354"
                    },
                    ...
                    {
                        "topicId": "359ed9cb-f793-4168-9cde-cd63d24e0d6d",
                        "documentId": "55",
                        "distance": "0.758"
                    },            
                ]
            }
        }

Λάβετε υπόψη ότι την επιτυχή απάντηση για θέματα από το `operations` τελικού σημείου θα έχει την ακόλουθη διάταξη:

    {
            "topics" : [{
                "id" : "string",
                "score" : "number",
                "keyPhrase" : "string"
            }],
            "topicAssignments" : [{
                "documentId" : "string",
                "topicId" : "string",
                "distance" : "number"
            }],
            "errors" : [{
                "id" : "string",
                "message" : "string"
            }]
        }

Επεξηγήσεις για κάθε μέρος αυτής της απόκρισης έχουν ως εξής:

**θέματα**

| Πλήκτρο | Περιγραφή |
|:-----|:----|
| αναγνωριστικό | Ένα μοναδικό αναγνωριστικό για κάθε θέμα. |
| βαθμολογία | Πλήθος των εγγράφων που έχουν εκχωρηθεί σε το θέμα. |
| keyPhrase | Summarizing λέξης ή φράσης για το θέμα. |

**topicAssignments**

| Πλήκτρο | Περιγραφή |
|:-----|:----|
| documentId | Αναγνωριστικό για το έγγραφο. Ισούται με το Αναγνωριστικό που περιλαμβάνονται στην είσοδο. |
| topicId | Το Αναγνωριστικό το θέμα που έχει εκχωρηθεί το έγγραφο. |
| απόσταση | Χαρακτηρισμός εγγράφου για να το θέμα βαθμολογία μεταξύ 0 και 1. Το κάτω μια απόσταση βαθμολογία τόσο ισχυρότερο είναι το αν το θέμα. |

**σφάλματα**

| Πλήκτρο | Περιγραφή |
|:-----|:----|
| αναγνωριστικό | Εισαγάγετε το σφάλμα που αναφέρεται σε μοναδικό αναγνωριστικό εγγράφου. |
| μήνυμα | Μήνυμα σφάλματος. |

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα ##

Συγχαρητήρια! Τώρα έχετε ολοκληρώσει χρησιμοποιώντας ανάλυση κειμένου με τα δεδομένα σας. Τώρα, ίσως θελήσετε να ερευνήσει χρησιμοποιώντας ένα εργαλείο όπως το [Power BI](//powerbi.microsoft.com) για την απεικόνιση των δεδομένων σας, καθώς και να αυτοματοποίηση τις ιδέες σας να σας δώσει μια προβολή σε πραγματικό χρόνο των δεδομένων σας κείμενο.

Για να δείτε πώς οι δυνατότητες ανάλυσης κειμένου, όπως άποψη, μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως μέρος μιας bot, δείτε το παράδειγμα [Συναισθηματικούς Bot](http://docs.botframework.com/en-us/bot-intelligence/language/#example-emotional-bot) στην τοποθεσία Bot Framework.
