<properties
    pageTitle="Οδηγός γρήγορης εκκίνησης: μηχανικής εκμάθησης συστάσεις API | Microsoft Azure"
    description="Azure μηχανικής εκμάθησης συστάσεις - Οδηγός γρήγορης εκκίνησης"
    services="cognitive-services"
    documentationCenter=""
    authors="luiscabrer"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="cognitive-services"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/22/2016"
    ms.author="luisca"/>

# <a name="quick-start-guide-for-the-cognitive-services-recommendations-api"></a>Οδηγός γρήγορης εκκίνησης για το γνωστική API συστάσεις υπηρεσιών

Αυτό το έγγραφο περιγράφει πώς να ενσωματωμένη την υπηρεσία ή την εφαρμογή για να χρησιμοποιήσετε το [API συστάσεις](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759710).
Μπορείτε να βρείτε περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με το API συστάσεις και άλλες υπηρεσίες γνωστική [εδώ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759709). Σε αυτόν τον οδηγό, μπορείτε επίσης να βρείτε την [Αναφορά API συστάσεις](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759348) εύχρηστο.


<a name="Overview"></a>
## <a name="general-overview"></a>Γενική επισκόπηση

Αυτό το έγγραφο είναι ένας οδηγός βήμα προς βήμα. Στόχος μας είναι να σας καθοδηγήσει σχετικά με τα βήματα που απαιτούνται για την εκπαίδευση μοντέλου και να που οδηγούν σε πόρους που θα σας επιτρέψει να εκμετάλλευση το μοντέλο από το περιβάλλον παραγωγής.

Άσκηση αυτό θα χρειαστεί περίπου 30 λεπτά.

Για να χρησιμοποιήσετε [API συστάσεις](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759710), πρέπει να ακολουθήσετε τα παρακάτω βήματα:

1. Δημιουργήστε ένα μοντέλο - μοντέλου είναι ένα κοντέινερ σας δεδομένων χρήσης, στον κατάλογο δεδομένων και το μοντέλο σύσταση.
1. Εισαγωγή στον κατάλογο δεδομένων - κατάλογο περιέχει πληροφορίες μετα-δεδομένων για τα στοιχεία.
1. Εισαγωγή δεδομένων χρήσης - δεδομένων χρήσης μπορεί να αποσταλεί σε έναν από τους τρόπους 2 (ή και τα δύο):
  -  Με την αποστολή ενός αρχείου που περιέχει τα δεδομένα χρήσης.
  -  Αποστολή δεδομένων acquisition συμβάντων.
  Συνήθως μπορείτε να αποστείλετε ένα αρχείο χρήση προκειμένου να έχουν τη δυνατότητα να δημιουργήσετε ένα μοντέλο αρχική σύσταση (εκκίνησης) και να χρησιμοποιήσετε μέχρι το σύστημα συγκεντρώνει αρκετά δεδομένα, χρησιμοποιώντας τη μορφή acquisition δεδομένων.
1. Δημιουργήστε ένα μοντέλο σύσταση - αυτή είναι μια ασύγχρονη λειτουργία με την οποία το σύστημα σύσταση λαμβάνει όλα τα δεδομένα χρήσης και δημιουργεί ένα μοντέλο σύσταση. Αυτή η λειτουργία μπορεί να διαρκέσει αρκετά λεπτά ή μερικές ώρες ανάλογα με το μέγεθος των δεδομένων και τη ρύθμιση παραμέτρων Δόμηση. Κατά την ενεργοποίηση δημιουργία του, θα λάβετε ένα αναγνωριστικό Δόμηση. Χρησιμοποιήστε το για να ελέγξετε όταν έχει τερματιστεί η διαδικασία δημιουργίας πριν από την εκκίνηση για την εκμετάλλευση συστάσεις.
1. Χρήση συστάσεις - λήψη συστάσεις για ένα συγκεκριμένο στοιχείο ή τη λίστα των στοιχείων.

<a name="GetStarted"></a>
### <a name="lets-get-started"></a>Ας ξεκινήσουμε!

Που θα ξεκινήσει η δημιουργία ενός μοντέλου συστάσεις. Στη συνέχεια, θα σας θα σας καθοδηγήσει σχετικά με τη χρήση των αποτελεσμάτων που δημιουργούνται από το μοντέλο power συστάσεις σε μια τοποθεσία ηλεκτρονικού εμπορίου.

<a name="Ex1Task1"></a>
#### <a name="task-1---signing-up-for-the-recommendations-api"></a>Εργασία 1 - υπογραφής για χρήση του API συστάσεων ####

Σε αυτήν την εργασία, θα εγγραφείτε για την υπηρεσία API συστάσεις και δημιουργία μοντέλου συστάσεις.

1. Μεταβείτε στην **Πύλη του Azure** στο [http://portal.azure.com/](http://portal.azure.com/) και πραγματοποιήστε είσοδο με το λογαριασμό σας Azure.

1.  Κάντε κλικ στο **+ νέο**.

1. Ενεργοποιήστε την επιλογή **πληροφοριών** .

1. Επιλέξτε το προϊόν **Γνωστική APIs υπηρεσίες** .
Αυτό το προϊόν θα σας επιτρέψει να ξεκινήσετε μια συνδρομή για οποιαδήποτε από τις υπηρεσίες γνωστική APIs (πρόσωπο, ανάλυση κειμένου, υπολογιστή όραση, κ.λπ.). Σήμερα θα σας θα εστιάσετε το API συστάσεις.

1. Στη σελίδα προορισμού γνωστική API των υπηρεσιών, πληκτρολογήστε το **όνομα του λογαριασμού** για τη συνδρομή σας συστάσεις. (Για instace: "MyRecommendations"). Αυτό το όνομα δεν θα πρέπει να έχετε οποιαδήποτε κενά διαστήματα.

1. **API του τύπου**, επιλέξτε **συστάσεις**.

1. Στο **επίπεδο Τιμολόγηση**, μπορείτε να επιλέξετε ένα σχέδιο. Μπορείτε να επιλέξετε το επίπεδο **δωρεάν** 10.000 συναλλαγές/μήνα. Αυτή είναι μια δωρεάν πρόγραμμα, ώστε να είναι ένας καλός τρόπος για να ξεκινήσετε τη δοκιμή του συστήματος. Αφού μεταβείτε σε παραγωγής, συνιστάται να εξετάστε το ενδεχόμενο να την ένταση ήχου αίτηση και αλλάξτε τον τύπο σχεδίου αντίστοιχα. (Σημείωση: μπορείτε να έχετε μόνο μία σειρά δωρεάν συνδρομή κάθε φορά)

1. Επιλέξτε μια **Ομάδα πόρων**ή δημιουργήστε ένα νέο, εάν δεν έχετε ήδη.

1. Μπορείτε να αλλάξετε άλλα στοιχεία στο παράθυρο διαλόγου Δημιουργία. Θα σας πρέπει να κατευθύνουν ότι η υπηρεσία παροχής πόρων σήμερα υποστηρίζεται μόνο από τα κέντρα δεδομένων Η.π.α.

1. Όταν τελειώσετε με τις επιλογές, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.

1. Περιμένετε μερικά λεπτά για τον πόρο μέχρι να αναπτυχθούν.
Όταν αναπτυχθεί, μπορείτε να μεταβείτε στην ενότητα **πλήκτρα** σε το blade **Ρυθμίσεις** όπου θα παρέχονται μιας κύριας και δευτερεύουσας κλειδιού για να χρησιμοποιήσετε το API.  Αντιγράψτε το πρωτεύον κλειδί, όπως θα τον χρειαστείτε κατά τη δημιουργία του πρώτου μοντέλου.

<a name="Ex1Task2"></a>
#### <a name="task-2---did-you-bring-your-data"></a>Εργασία 2 - μήπως μπορείτε να μεταφέρετε τα δεδομένα σας; ####

Το API συστάσεις θα μάθετε από κατάλογο σας και τις συναλλαγές προκειμένου να παρέχουν καλή προϊόντος συστάσεις. Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να την τροφοδοσία με καλή δεδομένα σχετικά με τα προϊόντα σας (ονομάζουμε αυτό ένα αρχείο **καταλόγου** ) και ένα σύνολο συναλλαγές αρκετά μεγάλος, για να βρείτε ενδιαφέρον μοτίβα του κατανάλωση (ονομάζουμε αυτή τη **Χρήση**).

1. Συνήθως θα μπορείτε να υποβάλετε ερώτημα σε βάση δεδομένων σας συναλλαγές για αυτά τα τμήματα πληροφοριών.
Σε περίπτωση που δεν έχετε τις εύχρηστες, παρέχουμε μερικά δείγματα δεδομένων για εσάς που βασίζονται σε δεδομένα συναλλαγής χώρου αποθήκευσης της Microsoft.

 Μπορείτε να κάνετε λήψη των δεδομένων από [εδώ](http://aka.ms/RecoSampleData). Αντιγραφή και αποσυσκευασία το MsStoreData.Zip σε ένα φάκελο στον τοπικό υπολογιστή σας.

 > **Σημείωση:** Το δείγμα κώδικα που θα κάνετε λήψη και να εκτελέσετε σε εργασία 3 έχει ήδη ενσωματωμένο εσωτερικό του--, ώστε αυτή η εργασία είναι προαιρετική το δείγμα δεδομένων.  Με την ευκαιρία, αυτήν την εργασία, θα μπορέσετε να κάνετε λήψη πιο ρεαλιστική σύνολα δεδομένων και σας επιτρέπει να κατανοήσετε τα δεδομένα εισόδου σε το API συστάσεις καλύτερα.

1.  Τώρα ας ρίξουμε μια ματιά το αρχείο καταλόγου. Μεταβείτε στη θέση όπου αντιγράψατε τα δεδομένα.
 Ανοίξτε το αρχείο στον κατάλογο στο **Σημειωματάριο**.

 Θα παρατηρήσετε ότι το αρχείο καταλόγου είναι αρκετά απλή. Έχει την εξής μορφή`<itemid>,<item name>,<product category>`

 >  Office AAA-04294, DwnLd E34 Online 2013 32/64 OfficeLangPack, <br>
 > ΑΑΑ-04303, DwnLd και OfficeLangPack 2013 32/64 Online, Office  <br>
 > C9F 00168, KRUSELL Kiruna αναστροφή εξώφυλλο για Nokia Lumia 635 - ελαστικών β, Βοηθήματα

 Θα σας πρέπει να κατευθύνουν ότι ένα αρχείο καταλόγου μπορεί να είναι πολύ πιο πλούσια, για παράδειγμα, μπορείτε να προσθέσετε μετα-δεδομένα σχετικά με τα προϊόντα (ονομάζουμε αυτές τις *δυνατότητες του στοιχείου*). Θα πρέπει να βλέπετε ενότητα [μορφή καταλόγου](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=760716) στην αναφορά API για περισσότερες λεπτομέρειες τη μορφή καταλόγου.

1. Ας κάντε το ίδιο με τα δεδομένα χρήσης. Θα παρατηρήσετε ότι η ημερομηνία χρήση είναι της μορφής `<User Id>,<Item Id>,<Time Stamp>,<Event>`.

  > 00037FFEA61FCA16, 288186200, 2015/08/04T11:02:52, 0003BFFDD4C2148C αγοράς, 297833400, 2015/08/04T11:02:50, 0003BFFDD4C2118D αγοράς, 297833300, 2015/08/04T11:02:40, 00030000D16C4237 αγοράς, 297833300, 2015/08/04T11:02:37, 0003BFFDD4C20B63 αγοράς, 297833400, 2015/08/04T11:02:12, 00037FFEC8567FB8 αγοράς, 297833400, 2015/08/04T11:02:04, αγοράς

Παρατηρήστε ότι τα πρώτα τρία στοιχεία είναι υποχρεωτικό. Ο τύπος του συμβάντος είναι προαιρετικό. Μπορείτε να ανατρέξετε τη [Χρήση μορφής](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=760712) για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό το θέμα.

 > **Όγκο δεδομένων χρειάζεστε;**
 <p>
Επίσης, πραγματικά εξαρτάται από τη χρήση τα ίδια δεδομένα. Το σύστημα μαθαίνει κατά την αγορά χρήστες διαφορετικών στοιχείων. Για ορισμένες εκδόσεις όπως FBT, είναι σημαντικό να γνωρίζετε ποια στοιχεία έχουν αγοραστεί σε συναλλαγές με τον ίδιο. (Ονομάζουμε αυτή *από κοινού εμφανίσεις*). Μια καλή πρακτικός κανόνας είναι να έχετε περισσότερα στοιχεία είναι 20 συναλλαγές ή περισσότερους, οπότε Εάν είχατε 10.000 στοιχεία στον κατάλογό σας, θα συνιστάται ότι έχετε τουλάχιστον 20 ώρες αυτόν τον αριθμό συναλλαγές ή περίπου 200.000 συναλλαγές.
Και πάλι, αυτή είναι μια πρακτικός κανόνας. Θα πρέπει να πειραματιστείτε με τα δεδομένα σας.
</p>

<a name="Ex1Task3"></a>
####Εργασία 3 - τη δημιουργία ενός μοντέλου συστάσεων####

Τώρα που έχετε ρυθμίσει ένα λογαριασμό και έχετε δεδομένα, ας δημιουργήσουμε το πρώτο μοντέλο.

Σε αυτήν την εργασία, θα χρησιμοποιήσετε το δείγμα εφαρμογής για να δημιουργήσετε το πρώτο μοντέλο.

1. Πρώτα από όλα θα πρέπει να γνωρίζετε την [Αναφορά API συστάσεις](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759348).

1. Κάντε λήψη του [Δείγματος εφαρμογής](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=759344) σε έναν τοπικό φάκελο.

1. Άνοιγμα στο Visual Studio της λύσης **RecommendationsSample.sln** βρίσκεται στο φάκελο **C#** .

1. Ανοίξτε το αρχείο **SampleApp.cs** . Σημειώστε ότι τα εξής βήματα στο αρχείο:
 + Δημιουργήστε ένα μοντέλο
 + Προσθήκη αρχείου καταλόγου
 + Προσθήκη αρχείου χρήση
 + Έναυσμα ένα build για το μοντέλο
 + Λήψη σύσταση που βασίζεται σε ένα ζεύγος στοιχείων
<p></p>

1. Αντικαταστήστε την τιμή για το πεδίο **AccountKey** με το κλειδί από 1 εργασίας.

1. Βήμα προς βήμα τη λύση, και θα δείτε πώς λαμβάνει δημιουργήσατε ένα μοντέλο.

1. Δοκιμάστε να αντικαταστήσετε τα αρχεία στον κατάλογο και η χρήση που μόλις λάβατε για να δημιουργήσετε ένα νέο μοντέλο για το χώρο αποθήκευσης της Microsoft, ή για συστάσεις βιβλίο. Θα πρέπει να αλλάξετε το όνομα του μοντέλου και τα στοιχεία για την οποία μπορείτε να ζητήσετε συστάσεις.

1. Όταν δημιουργείται το μοντέλο, σημειώστε το **Αναγνωριστικό του μοντέλου** όπως θα το χρειαστείτε κατά την αίτηση συστάσεις στο περιβάλλον παραγωγής σας.

>  Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δημιουργία τύπων και πώς μπορείτε να αξιολογήσετε την ποιότητα της εκδόσεις [εδώ](cognitive-services-recommendations-buildtypes.md).

<a name="Ex1Task4"></a>
### <a name="putting-your-model-in-production"></a>Τοποθέτηση του μοντέλου παραγωγή! ###

Τώρα που γνωρίζετε τον τρόπο για να δημιουργήσετε ένα μοντέλο και κατανάλωση συστάσεις, το επόμενο βήμα είναι να το τοποθετήσετε σε παραγωγής στην τοποθεσία Web σας, κινητής εφαρμογής ή να ενσωματώσετε σε σύστημα CRM ή ERP.
Εμφανώς, κάθε μία από αυτές τις υλοποιήσεις θα είναι διαφορετικές. Επειδή το API συστάσεις ζητούνται ως μια υπηρεσία web, θα πρέπει να καλέσετε από οποιαδήποτε από αυτά τα διαφορετικά περιβάλλοντα εύκολα.

**Σημαντικό:**  Εάν θέλετε να εμφανίσετε συστάσεις από μια δημόσια προγράμματος-πελάτη (για παράδειγμα, την τοποθεσία ecommerce), θα πρέπει να μπορείτε να δημιουργήσετε ένα διακομιστή μεσολάβησης που θα παρέχουν τις συστάσεις. Αυτό είναι σημαντικό, ώστε να τον αριθμό-κλειδί API δεν εκτίθεται σε εξωτερικές (ενδεχομένως μη αξιόπιστα) οντοτήτων.

Ακολουθούν μερικοί τρόποι θέσεις όπου μπορείτε να χρησιμοποιήσετε προτάσεις:

### <a name="product-page"></a>Σελίδα προϊόντος

**Συστάσεις στοιχείου**
<p>Εάν το μοντέλο ήταν εκπαίδευση στις αγοράς δεδομένων, αυτό θα σας επιτρέψει των πελατών σας για να *εντοπίσετε τα προϊόντα που είναι πιθανό να είναι ενδιαφέρον για άτομα που έχετε αγοράσει το στοιχείο προέλευση*.</p>
<p>Εάν το μοντέλο ήταν εκπαίδευση στις, κάντε κλικ στην επιλογή δεδομένα, αυτό θα σας επιτρέψει των πελατών σας για να *εντοπίσετε τα προϊόντα που είναι πιθανό να ελέγχονται από άτομα που έχετε επισκεφθεί στο στοιχείο προέλευση*. Αυτός ο τύπος του μοντέλου ενδέχεται να επιστρέψει παρόμοια στοιχεία.</p>

**Συχνά αγοράσατε μαζί συστάσεων**
<p>A συχνά αγοράσατε μαζί Δόμηση θα μπορούσε να είναι εκπαίδευση, ώστε να μπορείτε να λάβετε σύνολα στοιχείων είναι πιθανό να είναι δυνατή η αγορά μαζί με αυτό το στοιχείο.</p>

### <a name="check-out-page"></a>Ανάληψη ελέγχου σελίδας

**Συστάσεις στοιχείου**
<p>Ένα μοντέλο μπορεί να διαρκέσει ως συστάσεις εισαγωγής μια λίστα στοιχείων. Ώστε να μπορείτε να μεταβιβάσετε όλα τα στοιχεία στο καλάθι ως είσοδο για να δείτε προτάσεις.
Σε αυτήν την περίπτωση, το μοντέλο παρέχει προτάσεις που σας ενδιαφέρουν δεδομένο όλα τα στοιχεία στο καλάθι.
</p>

### <a name="landing-page"></a>Σελίδα προορισμού

**Συστάσεις χρήστη**
<p>
Ένα μοντέλο μπορεί να διαρκέσει ως συστάσεις εισαγωγής το αναγνωριστικό χρήστη.  Αυτό θα χρησιμοποιήσει το ιστορικό των συναλλαγών σε αυτόν το χρήστη για την παροχή προσαρμοσμένων συστάσεις στο χρήστη που καθορίζεται.
</p>

Δείτε την [Τεκμηρίωση λάβετε συστάσεις στοιχείου](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=760719).

<a name="Ex1Task6"></a>
### <a name="whats-next"></a>Τι ακολουθεί;
Συγχαρητήρια, εάν έχετε κάνει το αυτό τώρα! Για να μάθετε περισσότερα μπορείτε να επισκεφθείτε την ολοκληρωμένη [Αναφορά API συστάσεις](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=759348) , εάν έχετε ερωτήσεις, μην διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μας στοmlapi@microsoft.com
