<properties
    pageTitle="Δημιουργία τύπων και μοντέλο ποιότητας: συστάσεις API | Microsoft Azure"
    description="Azure μηχανικής εκμάθησης συστάσεις--Οδηγός γρήγορης εκκίνησης"
    services="cognitive-services"
    documentationCenter=""
    authors="luiscabrer"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="cognitive-services"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/20/2016"
    ms.author="luisca"/>

#  <a name="build-types-and-model-quality"></a>Δημιουργία τύπων και μοντέλο ποιότητα #

<a name="TypeofBuilds"></a>
## <a name="supported-build-types"></a>Δόμηση υποστηριζόμενοι τύποι ##

Το API συστάσεις υποστηρίζει επί του παρόντος δύο τύπους Δόμηση: *σύσταση* και *FBT*. Κάθε δημιουργηθεί χρησιμοποιώντας διαφορετικό αλγόριθμους και κάθε έχει διαφορετικό θραύσης. Αυτό το έγγραφο περιγράφει κάθε μία από αυτές τις εκδόσεις και τεχνικές για τη σύγκριση την ποιότητα της των μοντέλων που δημιουργούνται.

Εάν έχετε δεν το έχετε κάνει ήδη, συνιστάται να ολοκληρώσετε το [Οδηγός γρήγορης εκκίνησης](cognitive-services-recommendations-quick-start.md).

<a name="RecommendationBuild"></a>
### <a name="recommendation-build-type"></a>Σύσταση Δόμηση τύπου ###

Ο τύπος Δόμηση σύσταση χρησιμοποιεί factorization πίνακα για την παροχή συστάσεις. Αυτό δημιουργεί [κρυφό δυνατότητα](https://en.wikipedia.org/wiki/Latent_variable) διανύσματα με βάση τις συναλλαγές για να περιγράψετε κάθε στοιχείο και, στη συνέχεια, χρησιμοποιεί αυτές τις κρυφό διανύσματα για να συγκρίνετε τα στοιχεία που είναι παρόμοια.

Εάν έχετε εκπαίδευση στο μοντέλο βάσει αγορών που έγιναν στο χώρο αποθήκευσης των ηλεκτρονικών και παρέχει ένα τηλέφωνο Lumia 650 την είσοδο στο μοντέλο, το μοντέλο θα επιστρέψει ένα σύνολο των στοιχείων που έχουν την τάση να αγοράσετε από άτομα που είναι πιθανό να αγοράσετε ένα τηλέφωνο Lumia 650. Τα στοιχεία ενδέχεται να μην συμπληρωματικής. Σε αυτό το παράδειγμα, είναι πιθανό ότι το μοντέλο θα επιστρέψει άλλα τηλέφωνα, επειδή τα άτομα που σας αρέσει το 650 Lumia μπορεί να σας αρέσει άλλα τηλέφωνα.

Δημιουργία του σύσταση περιλαμβάνει δύο δυνατότητες που κάνουν το λογισμικό ελκυστική:

* *Δημιουργία σύσταση υποστηρίζει *ψυχρές στοιχείο* θέση **

Στοιχεία που δεν έχουν σημαντική χρήση ονομάζονται ψυχρές στοιχείων. Για παράδειγμα, εάν λάβετε ένα τηλέφωνο που έχουν πωληθεί ποτέ πριν από την αποστολή, το σύστημα δεν μπορεί να υπολογίσει συστάσεις για αυτό το προϊόν σε συναλλαγές από μόνο του. Αυτό σημαίνει ότι το σύστημα πρέπει να μάθετε πληροφορίες σχετικά με το ίδιο το προϊόν.

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε θέση ψυχρές στοιχείου, πρέπει να παρέχετε πληροφορίες δυνατότητες για κάθε ένα από τα στοιχεία στον κατάλογο. Ακολουθεί τι οι πρώτες γραμμές του καταλόγου σας μπορεί να μοιάζει με (Σημείωση του κλειδιού = μορφή τιμή για τις δυνατότητες).

>Pro2 6CX 00001, Surface, Surface, πληκτρολογήστε = υλικό, χώρος αποθήκευσης = 128 GB, μνήμης = 4G, κατασκευαστή = Microsoft

>73H-00013, ενεργοποίησης Xbox 360, παιχνιδιών,, τύπος = λογισμικό, γλώσσας = Αγγλικά, χαρακτηρισμός = ώριμη

>WAH 0F05, Minecraft Xbox 360, παιχνιδιών,, * τύπος = λογισμικό, γλώσσας = Ισπανικά, χαρακτηρισμός = νέων

Πρέπει επίσης να ορίσετε τις εξής παραμέτρους Δόμηση:

| Δημιουργία παραμέτρου         | Σημειώσεις
|------------------     |-----------
|*useFeaturesInModel*     | Ορίστε την **τιμή true**.  Υποδεικνύει εάν οι δυνατότητες μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη βελτίωση του μοντέλου σύσταση.
|*allowColdItemPlacement*   | Ορίστε την **τιμή true**. Υποδεικνύει εάν η σύσταση πρέπει να push επίσης ψυχρές στοιχείων μέσω δυνατοτήτων ομοιότητα.
| *modelingFeatureList*   | Διαχωρισμένες με κόμματα λίστα ονομάτων τη δυνατότητα να χρησιμοποιηθεί με τη Δόμηση προτάσεων για να βελτιώσετε την πρόταση. Για παράδειγμα, "γλώσσα, χώρου αποθήκευσης" για το προηγούμενο παράδειγμα.

**Δημιουργία του σύσταση υποστηρίζει συστάσεις χρήστη**

Δημιουργία μιας πρότασης υποστηρίζει [συστάσεις χρήστη](https://westus.dev.cognitive.microsoft.com/docs/services/Recommendations.V4.0/operations/56f30d77eda5650db055a3dd). Αυτό σημαίνει ότι μπορεί να παρέχει προσαρμοσμένες προτάσεις για χρήστες με βάση τους ιστορικά συναλλαγή. Για το χρήστη συστάσεις, μπορείτε να διαθέσετε το Αναγνωριστικό χρήστη ή το ιστορικό πρόσφατα συναλλαγών για τον συγκεκριμένο χρήστη.

Μία κλασική παράδειγμα όπου μπορεί να θέλετε να εφαρμόσετε συστάσεις χρήστη είναι κατά την είσοδο στη σελίδα υποδοχής. Μπορείτε να προβιβάσετε περιεχομένου που ισχύει για το συγκεκριμένο χρήστη.

Μπορεί επίσης να θέλετε να εφαρμόσετε έναν τύπο Δόμηση συστάσεις όταν ο χρήστης πρόκειται να ανάληψη ελέγχου. Σε αυτό το σημείο, έχετε τη λίστα των στοιχείων που ο χρήστης πρόκειται να αγοράσετε και μπορείτε να παράσχετε συστάσεις με βάση την τρέχουσα καλάθι αγοράς.

#### <a name="recommendations-build-parameters"></a>Συστάσεις Δόμηση παραμέτρους

| Όνομα  |   Περιγραφή |    Τύπος, <br>  έγκυρες τιμές, <br> (προεπιλεγμένη τιμή)
|-------|-------------------|------------------
| *NumberOfModelIterations* |   Ο αριθμός των διαδοχικών προσεγγίσεων που εκτελεί το μοντέλο ενημερώνεται, ο συνολικός χρόνος υπολογισμού και την ακρίβεια του μοντέλου. Όσο υψηλότερη είναι ο αριθμός, η μεγαλύτερη ακρίβεια οι στο μοντέλο, αλλά ο χρόνος υπολογισμού διαρκεί περισσότερο.  |   Ακέραιου αριθμού <br>  10-50 <br>(40)
| *NumberOfModelDimensions* |   Ο αριθμός των διαστάσεων που σχετίζεται με τον αριθμό των δυνατοτήτων του μοντέλου θα προσπαθήσει να βρείτε μέσα στα δεδομένα σας. Αύξηση του αριθμού των διαστάσεων που θα σας επιτρέψει να καλύτερα λεπτομερή ρύθμιση των αποτελεσμάτων σε μικρότερο μέγεθος συμπλεγμάτων. Ωστόσο, πάρα πολλές διαστάσεις θα εμποδίσει το μοντέλο Εύρεση συσχετίσεων μεταξύ των στοιχείων. |  Ακέραιου αριθμού <br> 10 έως 40 <br>(20) |
| *ItemCutOffLowerBound* |  Καθορίζει τον ελάχιστο αριθμό σημείων χρήση, θα πρέπει να έχει ένα στοιχείο για να θεωρούνται ως τμήμα του μοντέλου. |        Ακέραιου αριθμού <br> 2 ή περισσότερα <br> (2) |
| *ItemCutOffUpperBound* |  Καθορίζει τον μέγιστο αριθμό των σημείων χρήση πρέπει να είναι ένα στοιχείο στη για να θεωρούνται ως τμήμα του μοντέλου. |  Ακέραιου αριθμού <br>2 ή περισσότερα<br> (2147483647) |
|*UserCutOffLowerBound* |   Καθορίζει τον ελάχιστο αριθμό συναλλαγές πρέπει να έχει πραγματοποιήσει ένας χρήστης να θεωρούνται τμήμα του μοντέλου. | Ακέραιου αριθμού <br> 2 ή περισσότερα <br> (2)
| *UserCutOffUpperBound* |  Καθορίζει το μέγιστο αριθμό συναλλαγές πρέπει να έχει πραγματοποιήσει ένας χρήστης να θεωρούνται τμήμα του μοντέλου. | Ακέραιου αριθμού <br>2 ή περισσότερα <br> (2147483647)|
| *UseFeaturesInModel* |    Υποδεικνύει εάν οι δυνατότητες μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη βελτίωση του μοντέλου σύσταση. |     Δυαδική τιμή<br> Προεπιλεγμένη: True
|*ModelingFeatureList* |    Διαχωρισμένες με κόμματα λίστα ονομάτων τη δυνατότητα να χρησιμοποιηθεί με τη Δόμηση προτάσεων για να βελτιώσετε την πρόταση. Εξαρτάται από τις δυνατότητες που είναι σημαντικές. |    Συμβολοσειρά, έως 512 χαρακτήρες
| *AllowColdItemPlacement* |    Υποδεικνύει εάν η σύσταση πρέπει να push επίσης ψυχρές στοιχείων μέσω δυνατοτήτων ομοιότητα. | Δυαδική τιμή <br> Προεπιλεγμένη: False
| *EnableFeatureCorrelation*    | Υποδεικνύει εάν οι δυνατότητες μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε λογικής. | Δυαδική τιμή <br> Προεπιλεγμένη: False
| *ReasoningFeatureList* |  Λίστα διαχωρισμένες με κόμματα ονόματα των δυνατοτήτων που θα χρησιμοποιηθεί για λογικής των προτάσεων, όπως σύσταση εξηγήσεις. Εξαρτάται από τις δυνατότητες που είναι σημαντικά για τους πελάτες. | Συμβολοσειρά, έως 512 χαρακτήρες
| *EnableU2I* | Ενεργοποίηση εξατομικευμένης συστάσεις, που ονομάζεται επίσης χρήστη να στοιχείο συστάσεις (U2I). | Δυαδική τιμή <br>Προεπιλεγμένη: True
|*EnableModelingInsights* | Καθορίζει εάν θα πρέπει να γίνει αξιολόγηση για εργασία χωρίς σύνδεση για τη συγκέντρωση μοντελοποίηση ιδέες (δηλαδή, ακρίβεια και της διαφορετικότητας μετρικά). Εάν οριστεί στην τιμή true, ένα υποσύνολο των δεδομένων δεν θα χρησιμοποιηθεί για την εκπαίδευση επειδή αυτό θα πρέπει να είναι δεσμευμένη για τη δοκιμή του μοντέλου. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με την [εργασία χωρίς σύνδεση αξιολογήσεις](#OfflineEvaluation). | Δυαδική τιμή <br> Προεπιλεγμένη: False
| *SplitterStrategy* | Εάν η ενεργοποίηση μοντελοποίησης ιδέες έχει οριστεί στην *τιμή true*, αυτή είναι πώς θα πρέπει να διαιρεθεί δεδομένων για λόγους αξιολόγησης.  | Συμβολοσειρά, *RandomSplitter* ή *LastEventSplitter* <br>Προεπιλεγμένη: RandomSplitter


<a name="FBTBuild"></a>
### <a name="fbt-build-type"></a>Τύπος build FBT ###

Δημιουργία συχνά διαπραγματεύσιμη μαζί (FBT) η ανάλυση που καταμετρά πόσες φορές δύο ή τρεις διάφορα προϊόντα προκύπτουν από κοινού μαζί. Στη συνέχεια, ταξινομεί τα σύνολα που βασίζεται σε μια συνάρτηση ομοιότητα (**από κοινού εμφανίσεις**, **Jaccard**, **σηκώστε**).

Σκεφτείτε **Jaccard** και **απομάκρυνση** ως τρόπους για να κανονικοποίηση των εμφανίσεων από κοινού.  Αυτό σημαίνει ότι τα στοιχεία που θα επιστραφεί μόνο εάν αυτά όπου αγοράσει μαζί με το στοιχείο σπόρων.

Στο παράδειγμά μας τηλέφωνο Lumia 650, θα επιστραφούν τηλεφώνου X μόνο εάν τηλεφώνου X αγοράστηκε κατά την ίδια περίοδο λειτουργίας με το τηλέφωνο Lumia 650. Επειδή αυτό μπορεί να είναι πιθανό, θα σας θα περιμένατε στοιχεία συμπληρωματικής για να το 650 Lumia που θα επιστραφούν. Για παράδειγμα, μια οθόνη προστασία ή έναν προσαρμογέα ενέργειας για το 650 Lumia.

Προς το παρόν, δύο στοιχεία ίσα που θα αγοραστούν κατά την ίδια περίοδο λειτουργίας, εάν παρουσιάζονται σε μια συναλλαγή με το ίδιο Αναγνωριστικό χρήστη και χρονικής σήμανσης.

Εκδόσεις FBT δεν υποστηρίζουν ψυχρές στοιχείων, επειδή από τον ορισμό αναμενόμενη δύο είδη που θα αγοραστούν στην ίδια συναλλαγή. Ενώ FBT εκδόσεις μπορεί να επιστρέψει σύνολα στοιχείων (τριάδες), δεν υποστηρίζονται προσαρμοσμένα συστάσεις επειδή αποδεχθούν ένα στοιχείο μόνο σπόρων ως δεδομένα εισόδου.


#### <a name="fbt-build-parameters"></a>Παράμετροι build FBT

| Όνομα  |   Περιγραφή |       Τύπος,  <br> έγκυρες τιμές, <br> (προεπιλεγμένη τιμή)
|-------|---------------|-----------------------
| *FbtSupportThreshold* | Πώς συντηρητική οι είναι το μοντέλο. Αριθμός των εμφανίσεων από κοινού των στοιχείων που θεωρούνται για μοντελοποίηση. |  Ακέραιου αριθμού <br> 3-50 <br> (6)
| *FbtMaxItemSetSize* | Bounds τον αριθμό των στοιχείων σε ένα σύνολο συχνές.| Ακέραιος αριθμός  <br> 2-3 <br> (2)
| *FbtMinimalScore* | Ελάχιστο βαθμολογία που θα πρέπει να έχετε ένα σύνολο συχνές που θα συμπεριληφθούν στην τα αποτελέσματα που επιστράφηκαν. Όσο υψηλότερη τόσο καλύτερα. | Δύο <br> 0 και παραπάνω <br> (0)
| *FbtSimilarityFunction* | Καθορίζει τη συνάρτηση ομοιότητα θα χρησιμοποιηθεί από τη δόμηση. **Σηκώστε** ευνοεί τις serendipity, η **από κοινού εμφάνισης** ευνοεί τις προβλεψιμότητα και **Jaccard** είναι μια παραβίαση μεταξύ των δύο. | Συμβολοσειρά,  <br>  <i>cooccurrence, ανύψωσης, jaccard</i><br> Προεπιλογή: <i>jaccard</i>

<a name="SelectBuild"></a>
## <a name="build-evaluation-and-selection"></a>Δημιουργία αξιολόγησης και επιλογής ##

Αυτές οι οδηγίες μπορεί να σας βοηθήσουν να καθορίσετε εάν θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια Δόμηση συστάσεις ή ένα build FBT, αλλά δεν παρέχει μια οριστική απάντηση στις περιπτώσεις όπου μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε από αυτές. Επίσης, ακόμα και εάν γνωρίζετε ότι θέλετε να χρησιμοποιήσετε έναν τύπο Δόμηση FBT, ενδέχεται να εξακολουθείτε να θέλετε να επιλέξετε **Jaccard** ή **σηκώστε** ως συνάρτηση ομοιότητα.

Ο καλύτερος τρόπος για να επιλέξετε ανάμεσα σε δύο διαφορετικές εκδόσεις είναι να τις δοκιμάσετε σε πραγματικό κόσμο (online αξιολόγησης) και να παρακολουθείτε μετατροπής χρέωσης για το διαφορετικές εκδόσεις. Ο συντελεστής μετατροπής μπορεί να μετρηθεί βάσει σύσταση μόνο κλικ, τον πραγματικό αριθμό αγοράζει από συστάσεις φαίνεται ή ακόμη και από τα ποσά πραγματική αγορών όταν έχουν φαίνεται διαφορετικό συστάσεις. Μπορείτε να επιλέξετε το μετρικό σύστημα συντελεστής μετατροπής με βάση το στόχο επιχειρήσεις.

Σε ορισμένες περιπτώσεις, ίσως θέλετε να αξιολογήσετε το μοντέλο χωρίς σύνδεση πριν να το τοποθετήσετε σε παραγωγής. Κατά την αξιολόγηση για εργασία χωρίς σύνδεση δεν αντικαθιστά online αξιολόγησης, αυτό μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως ένα μετρικό.

<a name="OfflineEvaluation"></a>
## <a name="offline-evaluation"></a>Αξιολόγηση για εργασία χωρίς σύνδεση  ##

Ο στόχος της αξιολόγηση για εργασία χωρίς σύνδεση είναι να πρόβλεψης ακρίβεια (ο αριθμός των χρηστών που θα αγοράσετε έναν των προτεινόμενων στοιχείων) και της ποικιλίας των συστάσεις (ο αριθμός των στοιχείων που προτείνονται).
Ως μέρος της αξιολόγησης μετρικά ακρίβεια και της διαφορετικότητας, το σύστημα εντοπίζει ένα δείγμα των χρηστών και διαιρεί οι συναλλαγές για αυτούς τους χρήστες σε δύο ομάδες: του συνόλου δεδομένων εκπαίδευση και του συνόλου δεδομένων δοκιμής.

> [AZURE.NOTE]Για να χρησιμοποιήσετε μετρικά εκτός σύνδεσης, πρέπει να έχετε χρονικές σημάνσεις στα δεδομένα σας χρήση.
> Απαιτείται δεδομένα χρόνου για να διαιρέσετε χρήση σωστά μεταξύ εκπαίδευση και δοκιμής συνόλων δεδομένων.

> Επίσης, αξιολόγησης χωρίς σύνδεση ενδέχεται να δεν έχει κανένα αποτέλεσμα για μικρές χρήση αρχείων. Για την αξιολόγηση για να είναι ολοκληρωμένη, πρέπει να είναι τουλάχιστον 1.000 σημείων του συνόλου δεδομένων δοκιμαστική χρήση.

<a name="Precision"></a>
### <a name="precision-at-k"></a>Ακρίβεια-σε-k ###
Ο παρακάτω πίνακας αντιπροσωπεύει το αποτέλεσμα της αξιολόγησης ακρίβεια-σε-k για εργασία χωρίς σύνδεση.

| K | 1 | 2 | 3 |   4 |     5
|---|---|---|---|---|---|
|Ποσοστό |   13.75 | 18.04   | 21 |  24.31 | 26.61
|Οι χρήστες σε δοκιμής |    10.000 |    10.000 |    10.000 |    10.000 |    10.000
|Θεωρείται ότι οι χρήστες | 10.000 |    10.000 |    10.000 |    10.000 |    10.000
|Οι χρήστες δεν λαμβάνονται υπόψη | 0 | 0 | 0 | 0 | 0

#### <a name="k"></a>K
Στον προηγούμενο πίνακα, *k* αντιπροσωπεύει τον αριθμό των συστάσεων εμφανίζεται στον πελάτη. Ο πίνακας έχει ως εξής: "Εάν κατά τη διάρκεια της περιόδου δοκιμής, σύσταση μόνο μία ήταν εμφανίζεται στους πελάτες, μόνο 13.75 των χρηστών θα έχετε αγοράσει αυτή τη σύσταση." Αυτή η πρόταση είναι βασίζονται στην υπόθεση ότι το μοντέλο ήταν εκπαίδευση με δεδομένα αγοράς. Ένας άλλος τρόπος για να υποθέσουμε ότι αυτό είναι ότι την ακρίβεια στο 1 είναι 13.75.

Θα παρατηρήσετε ότι καθώς περισσότερα στοιχεία εμφανίζονται στον πελάτη, την πιθανότητα των πελατών αγορά ενός στοιχείου προτεινόμενα μεταβαίνει προς τα επάνω. Για την προηγούμενη έρευνα, την πιθανότητα σχεδόν διπλασιάζεται 26.61 τοις εκατό όταν συνιστάται 5 στοιχεία.

#### <a name="percentage"></a>Ποσοστό
Εμφανίζεται το ποσοστό των χρηστών που κάποια ενέργεια με τουλάχιστον μία από τις συστάσεις *k* . Το ποσοστό υπολογίζεται διαιρώντας τον αριθμό των χρηστών που κάποια ενέργεια με τουλάχιστον μία σύσταση με τον συνολικό αριθμό των χρηστών που θεωρούνται. Ανατρέξτε στο θέμα χρήστες θεωρούνται για περισσότερες πληροφορίες.

#### <a name="users-in-test"></a>Οι χρήστες στο δοκιμής
Δεδομένα σε αυτήν τη γραμμή αντιπροσωπεύει τον συνολικό αριθμό των χρηστών στο του συνόλου δεδομένων δοκιμής.

#### <a name="users-considered"></a>Θεωρείται ότι οι χρήστες
Ένας χρήστης θεωρείται μόνο εάν το σύστημα προτεινόμενα τουλάχιστον *k* στοιχεία που βασίζεται σε μοντέλο που δημιουργούνται με χρήση του συνόλου δεδομένων εκπαίδευσης.

#### <a name="users-not-considered"></a>Οι χρήστες δεν λαμβάνονται υπόψη
Δεδομένα σε αυτήν τη γραμμή αντιπροσωπεύει όλοι οι χρήστες δεν λαμβάνονται υπόψη. Οι χρήστες που δεν το έλαβε τουλάχιστον *k* προτεινόμενα στοιχεία.

Χρήστης δεν λαμβάνονται υπόψη = χρηστών σε δοκιμή – θεωρείται ότι οι χρήστες

<a name="Diversity"></a>
### <a name="diversity"></a>Ποικιλίας ###
Μετρικά ποικιλίας Μετρήστε τον τύπο των στοιχείων που προτείνεται. Ο παρακάτω πίνακας αντιπροσωπεύει το αποτέλεσμα της αξιολόγησης χωρίς σύνδεση της διαφορετικότητας.

|Συνάρτηση PERCENTILE χρωματισμού |    0-90|  90 99| 99-100
|------------------|--------|-------|---------
|Ποσοστό        | 34.258 | 55.127| 10.615


Σύνολο στοιχείων προτεινόμενα: 100,000

Μοναδικά στοιχεία προτεινόμενα: 954

#### <a name="percentile-buckets"></a>Κάδοι εκατοστημόριο
Κάθε χρωματισμού εκατοστημόριο αντιπροσωπεύεται από ένα διάστημα (ελάχιστες και μέγιστες τιμές που κυμαίνεται μεταξύ 0 και 100). Τα στοιχεία κοντά 100 είναι τα πιο δημοφιλή στοιχεία και τα στοιχεία σε 0 είναι λιγότερο δημοφιλή. Για παράδειγμα, εάν την ποσοστιαία τιμή για το χρωματισμού εκατοστημόριο 99-100 είναι 10.6, αυτό σημαίνει ότι 10.6 τοις εκατό των συστάσεων επιστρέφει μόνο το ένα επάνω ποσοστό δημοφιλέστερα στοιχεία. Η ελάχιστη τιμή χρωματισμού εκατοστημόριο είναι κλειστό και τη μέγιστη τιμή είναι αποκλειστική, εκτός από 100.
#### <a name="unique-items-recommended"></a>Μοναδικά στοιχεία συνιστάται
Τα μοναδικά στοιχεία προτεινόμενα μετρικό σύστημα εμφανίζει τον αριθμό των distinct στοιχείων που έχουν επιστραφεί για την αξιολόγηση.
#### <a name="total-items-recommended"></a>Σύνολο στοιχείων προτεινόμενα
Το σύνολο των στοιχείων συνιστάται μετρικό σύστημα εμφανίζει τον αριθμό των στοιχείων που προτείνεται. Ορισμένες μπορεί να είναι διπλότυπες τιμές.

<a name="ImplementingEvaluation"></a>
### <a name="offline-evaluation-metrics"></a>Μετρικά αξιολόγησης για εργασία χωρίς σύνδεση ###
Την ακρίβεια και της διαφορετικότητας μετρικά χωρίς σύνδεση ενδέχεται να είναι χρήσιμη όταν επιλέγετε ποια Δόμηση για να χρησιμοποιήσετε. Δόμηση στιγμή, ως μέρος των αντίστοιχων FBT ή σύσταση δημιουργήσετε παραμέτρους:

-   Ορίστε την παράμετρο Δόμηση *enableModelingInsights* στην **τιμή true**.
-   Προαιρετικά, επιλέξτε το *splitterStrategy* (είτε *RandomSplitter* ή *LastEventSplitter*).
*RandomSplitter* διαιρέσεις δεδομένων χρήσης στο τρένο και έλεγχος σύνολα με βάση το ποσοστό δοκιμής δεδομένη *randomSplitterParameters* και τυχαία σπείρεται τιμές.
*LastEventSplitter* διαιρέσεις δεδομένων χρήσης στο τρένο και να ελέγξετε σύνολα με βάση την τελευταία κίνηση για κάθε χρήστη.

Αυτό θα ενεργοποιήσει μια έκδοση που χρησιμοποιεί μόνο ένα υποσύνολο των δεδομένων για την εκπαίδευση και χρησιμοποιεί το υπόλοιπο των δεδομένων για τον υπολογισμό μετρικά αξιολόγησης.  Αφού ολοκληρωθεί η δημιουργία του, για να λάβετε το αποτέλεσμα της αξιολόγησης, πρέπει να καλέσετε το [API μετρικά Δόμηση Get](https://westus.dev.cognitive.microsoft.com/docs/services/Recommendations.V4.0/operations/577eaa75eda565095421666f), διέρχεται η αντίστοιχα *modelId* και *buildId*.

 Ακολουθεί το αποτέλεσμα JSON για τον υπολογισμό του δείγματος.


    {
     "Result": {
     "precisionItemRecommend": null,
     "precisionUserRecommend": {
      "precisionMetrics": [
        {
          "k": 1,
          "percentage": 13.75,
          "usersInTest": 10000,
          "usersConsidered": 10000,
          "usersNotConsidered": 0
        },
        {
          "k": 2,
          "percentage": 18.04,
          "usersInTest": 10000,
          "usersConsidered": 10000,
          "usersNotConsidered": 0
        },
        {
          "k": 3,
          "percentage": 21.0,
          "usersInTest": 10000,
          "usersConsidered": 10000,
          "usersNotConsidered": 0
        },
        {
          "k": 4,
          "percentage": 24.31,
          "usersInTest": 10000,
          "usersConsidered": 10000,
          "usersNotConsidered": 0
        },
        {
          "k": 5,
          "percentage": 26.61,
          "usersInTest": 10000,
          "usersConsidered": 10000,
          "usersNotConsidered": 0
        }
      ],
      "error": null
    },
    "diversityItemRecommend": null,
    "diversityUserRecommend": {
      "percentileBuckets": [
        {
          "min": 0,
          "max": 90,
          "percentage": 34.258
        },
        {
          "min": 90,
          "max": 99,
          "percentage": 55.127
        },
        {
          "min": 99,
          "max": 100,
          "percentage": 10.615
        }
      ],
      "totalItemsRecommended": 100000,
      "uniqueItemsRecommended": 954,
      "uniqueItemsInTrainSet": null,
      "error": null
      }
     },
    "Id": 1,
    "Exception": null,
    "Status": 5,
    "IsCanceled": false,
    "IsCompleted": true,
    "CreationOptions": 0,
    "AsyncState": null,
    "IsFaulted": false
    }
