<properties
    pageTitle="Συλλογή δεδομένων για την εκπαίδευση του μοντέλου: υπολογιστή εκμάθησης συστάσεις API | Microsoft Azure"
    description="Azure μηχανικής εκμάθησης συστάσεις - συλλογή δεδομένων για την εκπαίδευση του μοντέλου"
    services="cognitive-services"
    documentationCenter=""
    authors="luiscabrer"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="cognitive-services"
    ms.workload="data-services"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/06/2016"
    ms.author="luisca"/>

#  <a name="collecting-data-to-train-your-model"></a>Συλλογή δεδομένων για την εκπαίδευση του μοντέλου #

Το API συστάσεις μαθαίνει από τις προηγούμενες συναλλαγές για να βρείτε τα στοιχεία που πρέπει να συνιστάται σε ένα συγκεκριμένο χρήστη.

Αφού δημιουργήσετε ένα μοντέλο, θα πρέπει να παρέχει δύο πληροφορία πριν μπορέσετε να κάνετε οποιαδήποτε εκπαίδευση: ένα αρχείο καταλόγου και χρήσης δεδομένων.

>   Εάν έχετε δεν το έχετε κάνει ήδη, συνιστάται για την ολοκλήρωση του [Οδηγού γρήγορης εκκίνησης](cognitive-services-recommendations-quick-start.md).


## <a name="catalog-data"></a>Στον κατάλογο δεδομένων ##

### <a name="catalog-file-format"></a>Μορφή αρχείου καταλόγου ###

Το αρχείο καταλόγου περιέχει πληροφορίες σχετικά με τα στοιχεία που προσφέρετε στον πελάτη σας.
Τα δεδομένα στον κατάλογο πρέπει να ακολουθήσετε την εξής μορφή:

- Χωρίς τις δυνατότητες-`<Item Id>,<Item Name>,<Item Category>[,<Description>]`

- Με τις δυνατότητες-`<Item Id>,<Item Name>,<Item Category>,[<Description>],<Features list>`

#### <a name="sample-rows-in-a-catalog-file"></a>Δείγμα γραμμών σε ένα αρχείο καταλόγου

Χωρίς τις δυνατότητες:

    AAA04294,Office Language Pack Online DwnLd,Office
    AAA04303,Minecraft Download Game,Games
    C9F00168,Kiruna Flip Cover,Accessories

Με τις δυνατότητες:

    AAA04294,Office Language Pack Online DwnLd,Office,, softwaretype=productivity, compatibility=Windows
    BAB04303,Minecraft DwnLd,Games, softwaretype=gaming,, compatibility=iOS, agegroup=all
    C9F00168,Kiruna Flip Cover,Accessories, compatibility=lumia,, hardwaretype=mobile

#### <a name="format-details"></a>Μορφή λεπτομέρειες

| Όνομα | Υποχρεωτική | Τύπος |  Περιγραφή |
|:---|:---|:---|:---|
| Αναγνωριστικό στοιχείου |Ναι | [A-ω], [a-ω], [0-9], [_] & #40; Χαρακτήρας υπογράμμισης & #41; [-] & #40; παύλας & #41;<br> Μέγιστο μήκος: 50 | Μοναδικό αναγνωριστικό του στοιχείου. |
| Όνομα στοιχείου | Ναι | Οποιονδήποτε αλφαριθμητικό χαρακτήρα<br> Μέγιστος αριθμός χαρακτήρων: 255 | Όνομα στοιχείου. |
| Στοιχείο κατηγορίας | Ναι | Οποιονδήποτε αλφαριθμητικό χαρακτήρα <br> Μέγιστος αριθμός χαρακτήρων: 255 | Κατηγορία στην οποία ανήκει το συγκεκριμένο είδος (π.χ. ψήσιμο βιβλία, τραγικές...); μπορεί να είναι κενή. |
| Περιγραφή | Όχι, εκτός εάν οι δυνατότητες είναι παρουσίαση (αλλά μπορεί να είναι κενή) | Οποιονδήποτε αλφαριθμητικό χαρακτήρα <br> Μέγιστο μήκος: 4000 | Περιγραφή αυτού του στοιχείου. |
| Λίστα των δυνατοτήτων | Όχι | Οποιονδήποτε αλφαριθμητικό χαρακτήρα <br> Μέγιστο μήκος: 4000; Μέγιστος αριθμός δυνατότητες: 20 | Διαχωρισμένες με κόμματα λίστα Όνομα δυνατότητας = τιμή δυνατότητα που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη βελτίωση μοντέλου σύσταση.|

#### <a name="uploading-a-catalog-file"></a>Αποστολή ενός αρχείου καταλόγου

Εξετάστε την [αναφορά API](https://westus.dev.cognitive.microsoft.com/docs/services/Recommendations.V4.0/operations/56f316efeda5650db055a3e1) για την αποστολή ενός αρχείου καταλόγου.  

Σημειώστε ότι το περιεχόμενο του αρχείου στον κατάλογο πρέπει να δοθεί ως σώμα της αίτησης.

Αν κάνετε αποστολή διάφορα αρχεία στον κατάλογο στο ίδιο μοντέλο με αρκετές κλήσεις, θα σας θα εισαγάγει μόνο τα νέα στοιχεία στον κατάλογο. Υπάρχοντα στοιχεία θα παραμείνουν με τις αρχικές τιμές. Δεν μπορείτε να ενημερώσετε δεδομένα καταλόγου χρησιμοποιώντας αυτήν τη μέθοδο.

>   Σημείωση: Το μέγιστο μέγεθος αρχείου είναι 200MB.
>   Ο μέγιστος αριθμός των στοιχείων στον κατάλογο υποστηρίζονται είναι 100.000 στοιχείων.


## <a name="why-add-features-to-the-catalog"></a>Γιατί να προσθέσετε δυνατότητες στον κατάλογο;

Ο μηχανισμός συστάσεις δημιουργεί ένα μοντέλο στατιστικές που σας ενημερώνει για τα στοιχεία που είναι πιθανό να δηλώσει ότι σας αρέσει ή ένας πελάτης αγοράσει. Όταν έχετε ένα νέο προϊόν που ποτέ έχει γίνει κάποια ενέργεια με το δεν είναι δυνατή για να δημιουργήσετε ένα μοντέλο σε από κοινού εμφανίσεις από μόνο του. Ας υποθέσουμε ότι ξεκινάτε μια νέα προσφορά "των παιδιών violin" στο χώρο αποθήκευσης, επειδή οι πωλήσεις ποτέ που violin πριν δεν θα ξέρετε ποια άλλα στοιχεία συνιστούν με συγκεκριμένο violin.

Με την ευκαιρία, εάν ο μηχανισμός γνωρίζει πληροφορίες σχετικά με τη συγκεκριμένη violin (δηλαδή είναι ένα μουσικών οργάνων, είναι για παιδιά ηλικίας 7-10, δεν είναι μια ακριβή violin, κ.λπ.), στη συνέχεια, να μάθετε το μηχανισμό από τα άλλα προϊόντα με παρόμοιες δυνατότητες. Για παράδειγμα, οι πωλήσεις της violin στο παρελθόν και συνήθως άτομα που αγοράζουν violins τάση να αγοράσετε το CD κλασική μουσική και στηρίγματα μουσικής φύλλου.  Το σύστημα μπορεί να βρείτε αυτές τις συνδέσεις μεταξύ των δυνατοτήτων και δώστε συστάσεις με βάση τις δυνατότητες ενώ το νέο violin έχει μικρό χρήση.

Δυνατότητες που έχουν εισαχθεί ως μέρος των δεδομένων στον κατάλογο και, στη συνέχεια, τους κατάταξη (ή τη σπουδαιότητα της δυνατότητας στο μοντέλο) είναι συσχετισμένη όταν ολοκληρωθεί η μια rank Δόμηση. Κατάταξη τη δυνατότητα να αλλάξετε σύμφωνα με το μοτίβο των δεδομένων χρήσης και τον τύπο των στοιχείων. Αλλά συνεπής χρήση/στοιχείων, η κατάταξη θα πρέπει να έχετε μόνο μικρές διακυμάνσεις. Την κατάταξη των δυνατοτήτων είναι μη αρνητικός αριθμός. Ο αριθμός 0 σημαίνει ότι η δυνατότητα δεν έχει κατάταξης (θα συμβεί αν καλέσετε αυτό το API πριν από την ολοκλήρωση της πρώτης rank δημιουργία). Η ημερομηνία κατά την οποία έχει αποδοθεί την κατάταξη ονομάζεται την ενημέρωση βαθμολογία.


###<a name="features-are-categorical"></a>Οι δυνατότητες είναι Categorical

Αυτό σημαίνει ότι θα πρέπει να δημιουργήσετε δυνατότητες που μοιάζει με μια κατηγορία. Για παράδειγμα, τιμή = 9.34 δεν είναι μια δυνατότητα κατηγοριών. Από την άλλη πλευρά, μια δυνατότητα όπως priceRange = Under5Dollars είναι μια δυνατότητα κατηγοριών. Μια άλλη συνηθισμένο λάθος είναι να χρησιμοποιήσετε το όνομα του στοιχείου ως δυνατότητα. Αυτό μπορεί να προκαλέσει το όνομα του στοιχείου για να είναι μοναδικό, ώστε το δεν θα περιγράφουν μια κατηγορία. Βεβαιωθείτε ότι οι δυνατότητες αντιπροσωπεύουν κατηγορίες των στοιχείων.


###<a name="how-manywhich-features-should-i-use"></a>Δυνατότητες του πώς πολλά/η οποία πρέπει να χρησιμοποιήσω;


Ο τελικός τις συστάσεις δημιουργήσετε υποστηρίζει την κατασκευή ενός μοντέλου με έως και 20 δυνατότητες. Θα μπορούσατε να αντιστοιχίσετε περισσότερες από 20 δυνατοτήτων για τα στοιχεία στον κατάλογό σας, αλλά πρέπει να κάνετε μια Δόμηση κατάταξης και επιλέξτε μόνο τις δυνατότητες με υψηλή κατάταξη. (Μια δυνατότητα με σειρά κατάταξης 2.0 ή περισσότερα είναι μια καλή τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε!). 


###<a name="when-are-features-actually-used"></a>Όταν δυνατότητες στην πραγματικότητα χρησιμοποιούνται;

Δυνατότητες που χρησιμοποιούνται από το μοντέλο όταν δεν είναι αρκετά δεδομένα συναλλαγής να παρέχουν συστάσεις σχετικά με τα στοιχεία της συναλλαγής από μόνο του. Επομένως, δυνατότητες θα έχει τη μεγαλύτερη εντύπωση σε "ψυχρές στοιχεία" – στοιχείων με μερικά συναλλαγές. Εάν όλα τα στοιχεία σας έχουν επαρκείς πληροφορίες συναλλαγής ίσως δεν χρειάζεται να εμπλουτίσετε το μοντέλο με τις δυνατότητες.


###<a name="using-product-features"></a>Χρησιμοποιώντας τις δυνατότητες του προϊόντος

Για να χρησιμοποιήσετε δυνατότητες ως μέρος του Δόμηση πρέπει να:

1. Βεβαιωθείτε ότι κατάλογό σας διαθέτει δυνατότητες όταν θα κάνετε την αποστολή.

2. Ενεργοποίηση μιας Δόμηση κατάταξης. Αυτό θα κάνετε την ανάλυση σε την κατάταξη/σπουδαιότητα από τις δυνατότητες.

3. Έναυσμα ένα Δόμηση συστάσεις, ορίζοντας την παρακάτω ρύθμιση Δόμηση παράμετροι: Ορίστε useFeaturesInModel σε τιμή true, allowColdItemPlacement στην τιμή true, και modelingFeatureList θα πρέπει να έχει οριστεί σε τιμές διαχωρισμένες με κόμμα λίστα των δυνατοτήτων που θέλετε να χρησιμοποιήσετε για να βελτιώσετε το μοντέλο. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [συστάσεις Δόμηση παραμέτρους τύπου](https://westus.dev.cognitive.microsoft.com/docs/services/Recommendations.V4.0/operations/56f30d77eda5650db055a3d0) .





## <a name="usage-data"></a>Χρήση δεδομένων ##
Χρήση αρχείου περιέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης αυτών των στοιχείων ή οι συναλλαγές από την επιχείρησή σας.

#### <a name="usage-format-details"></a>Χρήση μορφή λεπτομέρειες
Αρχείο CSV (τιμές διαχωρισμένες με κόμμα τιμή) όπου κάθε γραμμή σε ένα αρχείο με χρήση αντιπροσωπεύει μια αλληλεπίδραση μεταξύ ενός χρήστη και ένα στοιχείο είναι ένα αρχείο χρήση. Κάθε γραμμή έχει μορφοποιηθεί ως εξής:<br>
`<User Id>,<Item Id>,<Time>,[<Event>]`



| Όνομα  | Υποχρεωτική | Τύπος | Περιγραφή
|-------|------------|------|---------------
|Αναγνωριστικό χρήστη|         Ναι|[A-ω], [a-ω], [0-9], [_] & #40; Χαρακτήρας υπογράμμισης & #41; [-] & #40; παύλας & #41;<br> Μέγιστος αριθμός χαρακτήρων: 255 |Μοναδικό αναγνωριστικό του χρήστη.
|Αναγνωριστικό στοιχείου|Ναι|[A-ω], [a-ω], [0-9], [& #95;] & #40; Χαρακτήρας υπογράμμισης & #41; [-] & #40; παύλας & #41;<br> Μέγιστο μήκος: 50|Μοναδικό αναγνωριστικό του στοιχείου.
|Ώρα|Ναι|Ημερομηνία σε μορφή: εεεε/μμ/DDTHH:MM:SS (π.χ. 2013/06/20T10:00:00)|Χρόνος των δεδομένων.
|Συμβάν|Όχι | Ένα από τα εξής:<br>• Κάντε κλικ στην επιλογή<br>• RecommendationClick<br>• AddShopCart<br>• RemoveShopCart<br>• Αγοράς| Ο τύπος της κίνησης. |

#### <a name="sample-rows-in-a-usage-file"></a>Δείγμα γραμμών σε ένα αρχείο με χρήση

    00037FFEA61FCA16,288186200,2015/08/04T11:02:52,Purchase
    0003BFFDD4C2148C,297833400,2015/08/04T11:02:50,Purchase
    0003BFFDD4C2118D,297833300,2015/08/04T11:02:40,Purchase
    00030000D16C4237,297833300,2015/08/04T11:02:37,Purchase
    0003BFFDD4C20B63,297833400,2015/08/04T11:02:12,Purchase
    00037FFEC8567FB8,297833400,2015/08/04T11:02:04,Purchase

#### <a name="uploading-a-usage-file"></a>Αποστολή ενός αρχείου χρήση

Εξετάστε την [αναφορά API](https://westus.dev.cognitive.microsoft.com/docs/services/Recommendations.V4.0/operations/56f316efeda5650db055a3e2) για την αποστολή αρχείων με χρήση.
Σημειώστε ότι πρέπει να περάσει το περιεχόμενο του αρχείου χρήση ως σώμα της κλήσης HTTP.

>  Σημείωση:

>  Μέγιστο μέγεθος αρχείου: 200MB. Ενδέχεται να μπορείτε να αποστείλετε πολλά αρχεία χρήση.

>  Πρέπει να αποστείλετε ένα αρχείο στον κατάλογο πριν να ξεκινήσετε την προσθήκη δεδομένων χρήσης στο μοντέλο σας. Μόνο τα στοιχεία στο αρχείο καταλόγου θα χρησιμοποιηθεί κατά τη φάση εκπαίδευσης. Όλα τα άλλα στοιχεία θα αγνοούνται.

## <a name="how-much-data-do-you-need"></a>Όγκο δεδομένων χρειάζεστε;

Την ποιότητα του μοντέλου σας εξαρτάται σε μεγάλο βαθμό από την ποιότητα και την ποσότητα των δεδομένων σας.
Το σύστημα μαθαίνει κατά την αγορά χρήστες διαφορετικών στοιχείων (ονομάζουμε αυτή από κοινού εμφανίσεις). Για FBT εκδόσεις, είναι επίσης σημαντικό να γνωρίζετε ποια στοιχεία έχουν αγοραστεί σε συναλλαγές με τον ίδιο. 

Μια καλή πρακτικός κανόνας είναι να έχετε περισσότερα στοιχεία είναι 20 συναλλαγές ή περισσότερους, οπότε Εάν είχατε 10.000 στοιχεία στον κατάλογό σας, θα συνιστάται ότι έχετε τουλάχιστον 20 ώρες αυτόν τον αριθμό συναλλαγές ή περίπου 200.000 συναλλαγές. Και πάλι, αυτή είναι μια πρακτικός κανόνας. Θα πρέπει να πειραματιστείτε με τα δεδομένα σας.

Αφού δημιουργήσετε ένα μοντέλο, μπορείτε να εκτελέσετε μια [αξιολόγηση για εργασία χωρίς σύνδεση](cognitive-services-recommendations-buildtypes.md) για να ελέγξετε πώς επίσης και το μοντέλο είναι πιθανό να εκτελέσετε.
