<properties 
    pageTitle="Factory δεδομένων - ονομασία κανόνων | Microsoft Azure" 
    description="Περιγράφει τους κανόνες ονοματοθεσίας για οντοτήτων εργοστασίου δεδομένων." 
    services="data-factory" 
    documentationCenter="" 
    authors="sharonlo101" 
    manager="jhubbard" 
    editor="monicar"/>

<tags 
    ms.service="data-factory" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/12/2016" 
    ms.author="shlo"/>

# <a name="azure-data-factory---naming-rules"></a>Factory Azure δεδομένων - ονομασία κανόνων 
Ο παρακάτω πίνακας παρέχει τους κανόνες ονοματοθεσίας για αντικείμενα εργοστασίου δεδομένων.



Όνομα | Όνομα μοναδικότητας | Έλεγχοι επικύρωσης
:--- | :-------------- | :----------------
Προέλευση δεδομένων | Μοναδικό σε Windows Azure. Ονόματα γίνεται διάκριση πεζών-κεφαλαίων, δηλαδή, MyDF και mydf αναφέρονται την ίδια προέλευση δεδομένων. |<ul><li>Κάθε εργοστασίου δεδομένων είναι συνδεδεμένη με ακριβώς ένα Azure συνδρομής.</li><li>Ονόματα αντικειμένων πρέπει να ξεκινά με ένα γράμμα ή έναν αριθμό και μπορούν να περιέχουν μόνο γράμματα, αριθμούς και το χαρακτήρα παύλα (-).</li><li>Κάθε χαρακτήρα παύλα (-) πρέπει να είναι αμέσως πριν από και ακολουθούμενο από ένα γράμμα ή έναν αριθμό. Δεν επιτρέπονται διαδοχικές παύλες στο κοντέινερ ονομάτων.</li><li>Όνομα μπορεί να έχει 3-63 χαρακτήρες.</li></ul>
Συνδεδεμένες υπηρεσίες/πίνακες/αγωγούς | Μοναδικό με σε μια προέλευση δεδομένων. Ονόματα γίνεται διάκριση πεζών-κεφαλαίων. | <ul><li>Μέγιστος αριθμός χαρακτήρων σε ένα όνομα πίνακα: 260.</li><li>Ονόματα αντικειμένων πρέπει να ξεκινούν με ένα γράμμα αριθμός ή ένας χαρακτήρας υπογράμμισης (_).</li><li>Παρακάτω χαρακτήρες δεν επιτρέπονται: ".", "+", "?", "/", "<", ">","*", "%", "και", ":","\\"</li></ul>
Ομάδα πόρων | Μοναδικό σε Windows Azure. Ονόματα γίνεται διάκριση πεζών-κεφαλαίων. | <ul><li>Μέγιστος αριθμός χαρακτήρων: 1000.</li><li>Όνομα μπορεί να περιέχει γράμματα, ψηφία και τους ακόλουθους χαρακτήρες: "-", "_",","και".".</li></ul>