<properties 
    pageTitle="Μετασχηματισμού δεδομένων: Διαδικασία και μετασχηματισμού δεδομένων | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς να μετασχηματισμού δεδομένων ή δεδομένων διαδικασία σε Azure εργοστασίου δεδομένων χρησιμοποιώντας Hadoop, μηχανικής εκμάθησης ή Azure δεδομένων λίμνης ανάλυσης." 
    keywords="μετασχηματισμό δεδομένων, δεδομένα διαδικασία, μετασχηματισμού δεδομένων, μετασχηματισμό δραστηριότητας"
    services="data-factory" 
    documentationCenter="" 
    authors="sharonlo101" 
    manager="jhubbard" 
    editor="monicar"/>

<tags 
    ms.service="data-factory" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/23/2016" 
    ms.author="shlo"/>

# <a name="transform-data-in-azure-data-factory"></a>Μετασχηματισμός δεδομένων στην προέλευση δεδομένων Azure
> [AZURE.SELECTOR]
[Ομάδα](data-factory-hive-activity.md)  
[Γουρούνι](data-factory-pig-activity.md)  
[MapReduce](data-factory-map-reduce.md)  
[Ροή Hadoop](data-factory-hadoop-streaming-activity.md)
[Μηχανικής εκμάθησης](data-factory-azure-ml-batch-execution-activity.md) 
[Αποθηκευμένη διαδικασία](data-factory-stored-proc-activity.md)
[U-SQL ανάλυσης δεδομένων λίμνης](data-factory-usql-activity.md)
[.NET προσαρμοσμένο](data-factory-use-custom-activities.md)
   

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση 
Σε αυτό το άρθρο εξηγεί δραστηριότητες του μετασχηματισμού δεδομένων σε Azure εργοστασίου δεδομένων που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για το μετασχηματισμό και επεξεργάζεται ανεπεξέργαστα δεδομένα σας σε προβλέψεων και τις ιδέες. Εκτελεί μια δραστηριότητα μετασχηματισμό σε ένα περιβάλλον υπολογιστών όπως σύμπλεγμα Azure HDInsight ή μια δέσμη Azure. Παρέχει συνδέσεις προς άρθρα λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με κάθε δραστηριότητα μετασχηματισμό.
 
Προέλευση δεδομένων υποστηρίζει τις ακόλουθες δεδομένων μετασχηματισμό δραστηριότητες που μπορούν να προστεθούν σε [αγωγούς](data-factory-create-pipelines.md) είτε μεμονωμένα ή συνδεδεμένες με μια άλλη δραστηριότητα.

> [AZURE.NOTE] Για αναλυτικές οδηγίες με οδηγίες βήμα προς βήμα, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μιας σωλήνωσης με μετασχηματισμό Hive](data-factory-build-your-first-pipeline.md) το άρθρο.  

## <a name="hdinsight-hive-activity"></a>Ομάδα HDInsight δραστηριότητας
Τη δραστηριότητα HDInsight Hive στη διοχέτευση μια προέλευση δεδομένων εκτελεί ερωτήματα Hive δικών σας ή σε ζήτηση HDInsight που βασίζεται σε Windows/Linux σύμπλεγμα. Δείτε το άρθρο [Hive δραστηριότητας](data-factory-hive-activity.md) για λεπτομέρειες σχετικά με αυτήν τη δραστηριότητα. 

## <a name="hdinsight-pig-activity"></a>Γουρούνι HDInsight δραστηριότητας
Τη δραστηριότητα γουρούνι HDInsight στη διοχέτευση μια προέλευση δεδομένων εκτελεί ερωτήματα γουρούνι δικών σας ή σε ζήτηση HDInsight που βασίζεται σε Windows/Linux σύμπλεγμα. Δείτε το άρθρο [Γουρούνι δραστηριότητας](data-factory-pig-activity.md) για λεπτομέρειες σχετικά με αυτήν τη δραστηριότητα. 

## <a name="hdinsight-mapreduce-activity"></a>HDInsight MapReduce δραστηριότητας
Τη δραστηριότητα HDInsight MapReduce στη διοχέτευση μια προέλευση δεδομένων εκτελεί προγράμματα MapReduce δικών σας ή σε ζήτηση HDInsight που βασίζεται σε Windows/Linux σύμπλεγμα. Δείτε το άρθρο [MapReduce δραστηριότητας](data-factory-map-reduce.md) για λεπτομέρειες σχετικά με αυτήν τη δραστηριότητα.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε MapReduce δραστηριότητας για να εκτελέσετε τους προγράμματα σε το σύμπλεγμά σας HDInsight τους. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [προγράμματα κλήση τους από το Azure εργοστασίου δεδομένων](data-factory-spark.md) .

## <a name="hdinsight-streaming-activity"></a>HDInsight ροής δραστηριότητας
HDInsight ροής δραστηριότητας στη διοχέτευση μια προέλευση δεδομένων εκτελεί ροή Hadoop προγράμματα δικών σας ή σε ζήτηση HDInsight που βασίζεται σε Windows/Linux σύμπλεγμα. Ανατρέξτε στο θέμα [HDInsight ροής δραστηριότητας](data-factory-hadoop-streaming-activity.md) για λεπτομέρειες σχετικά με αυτήν τη δραστηριότητα.

## <a name="machine-learning-activities"></a>Δραστηριότητες μηχανικής εκμάθησης
Azure εργοστασίου δεδομένων σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε εύκολα αγωγών που χρησιμοποιούν ένα δημοσιευμένο υπηρεσίας web Azure μηχανικής εκμάθησης για ανάλυση πρόβλεψης. Χρησιμοποιώντας τη [Μαζική εκτέλεσης δραστηριότητας](data-factory-azure-ml-batch-execution-activity.md#invoking-a-web-service-using-batch-execution-activity) μια διοχέτευση Azure εργοστασίου δεδομένων, μπορείτε να ενεργοποιήσετε μια υπηρεσία web μηχανικής εκμάθησης για να κάνετε προβλέψεις επάνω στα δεδομένα της δέσμης.

Διάρκεια του χρόνου, το πρόβλεψης μοντέλα σε το μηχανικής εκμάθησης βαθμολογίας δοκιμών πρέπει να είναι retrained με νέα σύνολα δεδομένων εισόδου. Αφού ολοκληρώσετε με επιμόρφωση, που θέλετε να ενημερώσετε βαθμολογίας υπηρεσίας web με το μοντέλο retrained μηχανικής εκμάθησης. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη [Δραστηριότητα ενημέρωση πόρων](data-factory-azure-ml-batch-execution-activity.md#updating-models-using-update-resource-activity) για την ενημέρωση της υπηρεσίας web με το μοντέλο που μόλις εκπαιδευμένο.  

Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση μηχανικής εκμάθησης δραστηριότητες](data-factory-azure-ml-batch-execution-activity.md) για λεπτομέρειες σχετικά με αυτές τις δραστηριότητες μηχανικής εκμάθησης. 

## <a name="stored-procedure-activity"></a>Αποθηκευμένη διαδικασία δραστηριότητας
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δραστηριότητα SQL Server αποθηκευμένη διαδικασία σε μια διαδικασία εργοστασίου δεδομένων για να καλέσετε μια αποθηκευμένη διαδικασία με έναν από τους παρακάτω χώρους αποθήκευσης δεδομένων: βάση δεδομένων SQL Azure, αποθήκη δεδομένων SQL Azure, βάση δεδομένων SQL Server της εταιρείας σας ή μια Εικονική Azure. Δείτε το άρθρο [Αποθηκευμένη διαδικασία δραστηριότητας](data-factory-stored-proc-activity.md) για λεπτομέρειες.  

## <a name="data-lake-analytics-u-sql-activity"></a>Δραστηριότητα λίμνης ανάλυση U-SQL δεδομένων
Η δραστηριότητα U-SQL λίμνης ανάλυσης δεδομένων εκτελεί μια δέσμη ενεργειών U-SQL σε ένα σύμπλεγμα Azure δεδομένων λίμνης ανάλυσης. Δείτε το άρθρο [Δραστηριότητα U-SQL ανάλυσης δεδομένων](data-factory-usql-activity.md) για λεπτομέρειες. 

## <a name="net-custom-activity"></a>Προσαρμοσμένη δραστηριότητα .NET
Εάν χρειάζεστε για το μετασχηματισμό δεδομένων με τον τρόπο που δεν υποστηρίζεται από την προέλευση δεδομένων, μπορείτε να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη δραστηριότητα με το δικό σας λογική επεξεργασίας δεδομένων και να χρησιμοποιήσετε τη δραστηριότητα στη διοχέτευση. Μπορείτε να ρυθμίσετε την προσαρμοσμένη δραστηριότητα .NET για να εκτελέσετε με τη χρήση μιας υπηρεσίας της δέσμης Azure ή ένα σύμπλεγμα Azure HDInsight. Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση προσαρμοσμένες δραστηριότητες](data-factory-use-custom-activities.md) άρθρου για λεπτομέρειες. 

Μπορείτε να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη δραστηριότητα για να εκτελούν δέσμες ενεργειών R σε το σύμπλεγμά σας HDInsight με R εγκατεστημένο. Ανατρέξτε στο θέμα [Εκτέλεση R δέσμη ενεργειών που χρησιμοποιεί Azure εργοστασίου δεδομένων](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/RunRScriptUsingADFSample). 

## <a name="compute-environments"></a>Τον υπολογισμό περιβάλλοντα
Δημιουργία συνδεδεμένων υπηρεσίας για το περιβάλλον υπολογισμού και στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε την υπηρεσία συνδεδεμένων κατά τον καθορισμό μιας δραστηριότητας μετασχηματισμό. Υπάρχουν δύο τύποι υπολογισμού περιβάλλοντα που υποστηρίζονται από προέλευση δεδομένων. 

1. **On Demand**: σε αυτήν την περίπτωση, το περιβάλλον υπολογιστών γίνεται πλήρως από προέλευση δεδομένων. Δημιουργείται αυτόματα από την υπηρεσία εργοστασίου δεδομένων πριν από μια εργασία έχει υποβληθεί την επεξεργασία δεδομένων και καταργηθεί, όταν ολοκληρωθεί η εργασία. Μπορείτε να ρυθμίσετε και να ελέγξετε λεπτομερούς τις ρυθμίσεις του περιβάλλοντος υπολογισμού σε απαιτήσεων για εκτέλεση έργων, Διαχείριση συμπλέγματος και εκκίνηση ενέργειες. 
2. **Μεταφορά των δικών**: σε αυτήν την περίπτωση, μπορείτε να καταχωρήσετε το δικό σας υπολογιστικό περιβάλλον (για παράδειγμα HDInsight σύμπλεγμα) ως συνδεδεμένο υπηρεσίας στην προέλευση δεδομένων. Το περιβάλλον υπολογιστών γίνεται από εσάς και την υπηρεσία εργοστασίου δεδομένων χρησιμοποιεί το για την εκτέλεση των δραστηριοτήτων. 

Δείτε [Τον υπολογισμό συνδεδεμένες υπηρεσίες](data-factory-compute-linked-services.md) άρθρο για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον υπολογισμό υπηρεσιών που υποστηρίζονται από την προέλευση δεδομένων. 


## <a name="summary"></a>Σύνοψη
Azure εργοστασίου δεδομένων υποστηρίζει των παρακάτω ενεργειών μετασχηματισμού δεδομένων και τα περιβάλλοντα υπολογισμού για τις δραστηριότητες. Οι δραστηριότητες μετασχηματισμό μπορούν να προστεθούν σε αγωγούς είτε μεμονωμένα ή συνδεδεμένες με μια άλλη δραστηριότητα.

Δραστηριότητα μετασχηματισμού δεδομένων |  Τον υπολογισμό περιβάλλον 
:----------------------- | :--------------------
[Ομάδα](data-factory-hive-activity.md) | HDInsight [Hadoop] 
[Γουρούνι](data-factory-pig-activity.md) | HDInsight [Hadoop]  
[MapReduce](data-factory-map-reduce.md) | HDInsight [Hadoop]  
[Hadoop ροής](data-factory-hadoop-streaming-activity.md) | HDInsight [Hadoop]
[Πόρος εκμάθησης δραστηριότητες: εκτέλεση δέσμης και ενημέρωση πόρων](data-factory-azure-ml-batch-execution-activity.md) | Εικονική Azure 
[Αποθηκευμένη διαδικασία](data-factory-stored-proc-activity.md) | Azure SQL, αποθήκη δεδομένων του Azure SQL ή SQL Server |
[U-SQL λίμνης ανάλυση δεδομένων](data-factory-usql-activity.md) | Ανάλυση λίμνης Azure δεδομένων 
[DotNet](data-factory-use-custom-activities.md) | HDInsight [Hadoop] ή Azure δέσμης
   

