<properties 
    pageTitle="Μετακίνηση δεδομένων από DB2 | Εργοστασιακές Azure δεδομένων" 
    description="Πληροφορίες σχετικά με τη μετακίνηση δεδομένων από βάση δεδομένων DB2 χρησιμοποιώντας εργοστασίου δεδομένων Azure" 
    services="data-factory" 
    documentationCenter="" 
    authors="linda33wj" 
    manager="jhubbard" 
    editor="monicar"/>

<tags 
    ms.service="data-factory" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/06/2016" 
    ms.author="jingwang"/>

# <a name="move-data-from-db2-using-azure-data-factory"></a>Μετακίνηση δεδομένων από DB2 χρησιμοποιώντας εργοστασίου δεδομένων Azure
Σε αυτό το άρθρο περιγράφει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δραστηριότητα αντίγραφο σε μια προέλευση δεδομένων Azure για τη μετακίνηση δεδομένων σε από DB2 σε ένα άλλο δεδομένα store. Σε αυτό το άρθρο δημιουργεί στο το άρθρο [δραστηριότητες κίνηση δεδομένων](data-factory-data-movement-activities.md) , το οποίο παρουσιάζει μια γενική επισκόπηση κίνηση δεδομένων με αντιγραφή δραστηριότητας και οι συνδυασμοί χώρου αποθήκευσης δεδομένων που υποστηρίζονται.

Προέλευση δεδομένων υποστηρίζει τη σύνδεση με προελεύσεις DB2 εσωτερικής εγκατάστασης με την πύλη διαχείρισης δεδομένων. Ανατρέξτε στο άρθρο [Μετακίνηση δεδομένων μεταξύ τοποθεσιών εσωτερικής εγκατάστασης και cloud](data-factory-move-data-between-onprem-and-cloud.md) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την πύλη διαχείρισης δεδομένων και αναλυτικές οδηγίες σχετικά με τη ρύθμιση του της πύλης. 

> [AZURE.NOTE]
Χρήση της πύλης για να συνδεθείτε με DB2, ακόμα και εάν φιλοξενείται στο ΣΠΣ IaaS Azure. Εάν προσπαθείτε να συνδεθείτε με μια παρουσία του DB2 φιλοξενείται στο cloud, μπορείτε επίσης να εγκαταστήσετε την παρουσία πύλης σε η Εικονική IaaS.

Προέλευση δεδομένων υποστηρίζει επί του παρόντος μόνο μετακίνηση δεδομένων από DB2 σε άλλους χώρους αποθήκευσης δεδομένων και όχι από άλλους χώρους αποθήκευσης να DB2. 

## <a name="installation"></a>Εγκατάσταση 

Η πύλη διαχείρισης δεδομένων παρέχει ένα ενσωματωμένο πρόγραμμα οδήγησης DB2 που υποστηρίζει τα εξής: 

- SQLAM 9 / 10 / 11
- DB2 για LUW (Linux, Unix Windows)
- DB2 για z/λειτουργικό σύστημα και DB2 για να (ή ΩΣ / 400)

Επομένως, δεν είναι πλέον πρέπει να εγκαταστήσετε με μη αυτόματο τρόπο τα προγράμματα οδήγησης κατά την αντιγραφή δεδομένων από DB2.

> [AZURE.NOTE] Ανατρέξτε στο θέμα [πύλης αντιμετώπιση προβλημάτων](data-factory-data-management-gateway.md#troubleshoot-gateway-issues) για συμβουλές σχετικά με την αντιμετώπιση προβλημάτων σύνδεσης/πύλης θέματα που σχετίζονται με. 

## <a name="copy-data-wizard"></a>Αντιγραφή δεδομένων οδηγού
Ο ευκολότερος τρόπος για να δημιουργήσετε μια διαδικασία που αντιγράφει δεδομένα από μια βάση δεδομένων DB2 είναι να χρησιμοποιήσετε τον Οδηγό δεδομένων αντιγράφου. Ανατρέξτε στο θέμα [πρόγραμμα εκμάθησης: δημιουργία μιας διοχέτευσης χρήση οδηγού αντιγραφής](data-factory-copy-data-wizard-tutorial.md) για γρήγορη αναλυτικές οδηγίες σχετικά με τη δημιουργία μιας διοχέτευσης χρησιμοποιώντας τον Οδηγό δεδομένων αντιγράφου. 

Τα παρακάτω παραδείγματα παρέχουν ορισμούς JSON δείγμα που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε μια διαδικασία χρησιμοποιώντας την [πύλη του Azure](data-factory-copy-activity-tutorial-using-azure-portal.md) ή [Visual Studio](data-factory-copy-activity-tutorial-using-visual-studio.md) ή [Azure PowerShell](data-factory-copy-activity-tutorial-using-powershell.md). Εμφανίζονται πώς μπορείτε να αντιγράψετε δεδομένα από βάση δεδομένων DB2 και το χώρο αποθήκευσης Blob του Azure. Ωστόσο, μπορούν να αντιγραφούν δεδομένα σε οποιαδήποτε από τα δέκτες αναφέρεται [εδώ](data-factory-data-movement-activities.md#supported-data-stores) χρησιμοποιώντας τη δραστηριότητα αντίγραφο του Azure εργοστασίου δεδομένων.

## <a name="sample-copy-data-from-db2-to-azure-blob"></a>Δείγμα: Αντιγράψτε δεδομένα από DB2 αντικειμένων Blob του Azure

Αυτό το δείγμα δείχνει πώς μπορείτε να αντιγράψετε δεδομένα από μια βάση δεδομένων DB2 εσωτερικής εγκατάστασης στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure. Ωστόσο, δεδομένων μπορεί να είναι αντίγραφο **απευθείας** σε οποιεσδήποτε από το δέκτες αναφέρεται [εδώ](data-factory-data-movement-activities.md#supported-data-stores) χρησιμοποιώντας τη δραστηριότητα αντίγραφο του Azure εργοστασίου δεδομένων.  
 
Το δείγμα περιλαμβάνει τα παρακάτω οντοτήτων εργοστασίου δεδομένων:

1.  Ένα συνδεδεμένο υπηρεσία του τύπου [OnPremisesDb2](data-factory-onprem-db2-connector.md#db2-linked-service-properties).
2.  Ένα συνδεδεμένο υπηρεσία του τύπου [AzureStorage](data-factory-azure-blob-connector.md#azure-storage-linked-service-properties). 
3.  Μια εισαγωγής [σύνολο δεδομένων](data-factory-create-datasets.md) του τύπου [RelationalTable](data-factory-onprem-db2-connector.md#db2-dataset-type-properties).
4.  Ένα αποτέλεσμα του [συνόλου δεδομένων](data-factory-create-datasets.md) του τύπου [AzureBlob](data-factory-azure-blob-connector.md#azure-blob-dataset-type-properties). 
5.  Μια [διαδικασία](data-factory-create-pipelines.md) με αντιγραφή δραστηριότητα που χρησιμοποιεί [RelationalSource](data-factory-onprem-db2-connector.md#db2-copy-activity-type-properties) και [BlobSink](data-factory-azure-blob-connector.md#azure-blob-copy-activity-type-properties). 

Το δείγμα αντιγράφει δεδομένα από το αποτέλεσμα του ερωτήματος σε μια βάση δεδομένων DB2 μια αντικειμένων blob του Azure ανά ώρα. Οι ιδιότητες JSON που χρησιμοποιούνται σε αυτά τα δείγματα περιγράφονται στις ενότητες ακολουθώντας τα δείγματα. 

Ως πρώτο βήμα, εγκατάσταση και ρύθμιση παραμέτρων πύλης διαχείρισης δεδομένων. Οι οδηγίες είναι στο άρθρο [Μετακίνηση δεδομένων μεταξύ τοποθεσιών εσωτερικής εγκατάστασης και cloud](data-factory-move-data-between-onprem-and-cloud.md) .

**Υπηρεσία DB2 συνδεδεμένες:**

    {
        "name": "OnPremDb2LinkedService",
        "properties": {
            "type": "OnPremisesDb2",
            "typeProperties": {
                "server": "<server>",
                "database": "<database>",
                "schema": "<schema>",
                "authenticationType": "<authentication type>",
                "username": "<username>",
                "password": "<password>",
                "gatewayName": "<gatewayName>"
            }
        }
    }


**Χώρο αποθήκευσης Blob του Azure συνδεδεμένα υπηρεσίας:**

    {
        "name": "AzureStorageLinkedService",
        "properties": {
            "type": "AzureStorageLinkedService",
            "typeProperties": {
                "connectionString": "DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=<AccountName>;AccountKey=<AccountKey>"
            }
        }
    }

**Σύνολο δεδομένων εισαγωγής DB2:**

Το δείγμα προϋποθέτει που έχετε δημιουργήσει έναν πίνακα "Πίνακας" στο DB2 και περιέχει μια στήλη που ονομάζεται "χρονική σήμανση" για το χρόνο σειράς δεδομένων.

Ρύθμιση "εξωτερική": true ενημερώνει για την υπηρεσία εργοστασίου δεδομένων ότι αυτό το σύνολο δεδομένων είναι εξωτερική την προέλευση δεδομένων και δεν παράγεται από δραστηριότητα την προέλευση δεδομένων. Παρατηρήστε ότι ο **Τύπος** έχει οριστεί σε **RelationalTable**. 

    {
        "name": "Db2DataSet",
        "properties": {
            "type": "RelationalTable",
            "linkedServiceName": "OnPremDb2LinkedService",
            "typeProperties": {},
            "availability": {
                "frequency": "Hour",
                "interval": 1
            },
            "external": true,
            "policy": {
                "externalData": {
                    "retryInterval": "00:01:00",
                    "retryTimeout": "00:10:00",
                    "maximumRetry": 3
                }
            }
        }
    }


**Αντικειμένων Blob του Azure εξόδου συνόλου δεδομένων:**

Είναι η εγγραφή δεδομένων σε ένα νέο blob κάθε ώρα (συχνότητα: ώρα, διάστημα: 1). Η διαδρομή φακέλου για το αντικείμενο blob δυναμικά αξιολογείται με βάση την ώρα έναρξης του στη φέτα που υποβάλλεται σε επεξεργασία. Η διαδρομή του φακέλου χρησιμοποιεί έτος, μήνας, ημέρα και ώρες τμήματα της ώρας έναρξης.

    {
        "name": "AzureBlobDb2DataSet",
        "properties": {
            "type": "AzureBlob",
            "linkedServiceName": "AzureStorageLinkedService",
            "typeProperties": {
                "folderPath": "mycontainer/db2/yearno={Year}/monthno={Month}/dayno={Day}/hourno={Hour}",
                "format": {
                    "type": "TextFormat",
                    "rowDelimiter": "\n",
                    "columnDelimiter": "\t"
                },
                "partitionedBy": [
                    {
                        "name": "Year",
                        "value": {
                            "type": "DateTime",
                            "date": "SliceStart",
                            "format": "yyyy"
                        }
                    },
                    {
                        "name": "Month",
                        "value": {
                            "type": "DateTime",
                            "date": "SliceStart",
                            "format": "MM"
                        }
                    },
                    {
                        "name": "Day",
                        "value": {
                            "type": "DateTime",
                            "date": "SliceStart",
                            "format": "dd"
                        }
                    },
                    {
                        "name": "Hour",
                        "value": {
                            "type": "DateTime",
                            "date": "SliceStart",
                            "format": "HH"
                        }
                    }
                ]
            },
            "availability": {
                "frequency": "Hour",
                "interval": 1
            }
        }
    }

**Σωλήνωση με αντιγραφή δραστηριότητα:**

Η διαδικασία περιέχει δραστηριότητα αντίγραφο που έχει ρυθμιστεί να χρησιμοποιεί τα σύνολα δεδομένων εισόδου και εξόδου και έχει προγραμματιστεί να εκτελείται κάθε ώρα. Στη διοχέτευση ορισμού JSON, ο τύπος **προέλευσης** έχει οριστεί σε **RelationalSource** και **δέκτη** τύπος έχει οριστεί σε **BlobSink**. Το ερώτημα SQL που έχουν καθοριστεί για την ιδιότητα **ερώτημα** επιλέγετε τα δεδομένα από τον πίνακα Orders.

    {
        "name": "CopyDb2ToBlob",
        "properties": {
            "description": "pipeline for copy activity",
            "activities": [
                {
                    "type": "Copy",
                    "typeProperties": {
                        "source": {
                            "type": "RelationalSource",
                            "query": "select * from \"Orders\""
                        },
                        "sink": {
                            "type": "BlobSink"
                        }
                    },
                    "inputs": [
                        {
                            "name": "Db2DataSet"
                        }
                    ],
                    "outputs": [
                        {
                            "name": "AzureBlobDb2DataSet"
                        }
                    ],
                    "policy": {
                        "timeout": "01:00:00",
                        "concurrency": 1
                    },
                    "scheduler": {
                        "frequency": "Hour",
                        "interval": 1
                    },
                    "name": "Db2ToBlob"
                }
            ],
            "start": "2014-06-01T18:00:00Z",
            "end": "2014-06-01T19:00:00Z"
        }
    }


## <a name="db2-linked-service-properties"></a>Ιδιότητες υπηρεσίας DB2 συνδεδεμένες

Ο παρακάτω πίνακας παρέχει περιγραφή για τη συγκεκριμένη υπηρεσία DB2 συνδεδεμένες JSON στοιχεία. 

| Ιδιότητα | Περιγραφή | Απαιτείται |
| -------- | ----------- | -------- | 
| Τύπος | Η ιδιότητα τύπος πρέπει να οριστούν: **OnPremisesDB2** | Ναι |
| διακομιστή | Το όνομα του διακομιστή DB2. | Ναι |
| βάση δεδομένων | Το όνομα της βάσης δεδομένων DB2. | Ναι |
| σχήμα | Το όνομα του σχήματος στη βάση δεδομένων. Το όνομα σχήματος διάκριση πεζών-κεφαλαίων. | Όχι |
| authenticationType | Τύπος ελέγχου ταυτότητας που χρησιμοποιείται για να συνδεθείτε με τη βάση δεδομένων DB2. Οι πιθανές τιμές είναι: ανώνυμος, Basic και Windows. | Ναι |
| όνομα χρήστη | Καθορίστε το όνομα χρήστη, εάν χρησιμοποιείτε τον έλεγχο ταυτότητας Basic ή Windows. | Όχι |
| κωδικός πρόσβασης | Καθορίστε τον κωδικό πρόσβασης για το λογαριασμό χρήστη που έχετε καθορίσει για το όνομα χρήστη. | Όχι |
| gatewayName | Όνομα της πύλης που πρέπει να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία εργοστασίου δεδομένων για να συνδεθείτε με τη βάση δεδομένων DB2 εσωτερικής εγκατάστασης. | Ναι |

Ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση διαπιστευτήρια και την ασφάλεια](data-factory-move-data-between-onprem-and-cloud.md#set-credentials-and-security) για λεπτομέρειες σχετικά με τη ρύθμιση διαπιστευτήρια για μια προέλευση δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης DB2. 


## <a name="db2-dataset-type-properties"></a>Ιδιότητες τύπου DB2 συνόλου δεδομένων

Για μια πλήρη λίστα των ενοτήτων & ιδιότητες που είναι διαθέσιμες για τον ορισμό σύνολα δεδομένων, ανατρέξτε στο άρθρο [Δημιουργία συνόλων δεδομένων](data-factory-create-datasets.md) . Ενότητες όπως δομή, διαθεσιμότητα και την πολιτική από ένα σύνολο δεδομένων JSON είναι παρόμοια για όλους τους τύπους συνόλου δεδομένων (SQL Azure, αντικειμένων blob του Azure, πινάκων του Azure, κ.λπ.).

Στην ενότητα typeProperties είναι διαφορετικές για κάθε τύπο του συνόλου δεδομένων και παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη θέση των δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων. Στην ενότητα typeProperties για το σύνολο δεδομένων του τύπου RelationalTable (το οποίο περιλαμβάνει το σύνολο δεδομένων DB2) περιλαμβάνει τις ακόλουθες ιδιότητες.

| Ιδιότητα | Περιγραφή | Απαιτείται |
| -------- | ----------- | -------- | 
| όνομα πίνακα | Το όνομα του πίνακα στην παρουσία δεδομένων DB2 που αναφέρεται συνδεδεμένων υπηρεσιών. Το όνομα πίνακα διάκριση πεζών-κεφαλαίων. | Χωρίς (εάν έχει καθοριστεί **ερωτήματος** της **RelationalSource** ) |

## <a name="db2-copy-activity-type-properties"></a>Ιδιότητες τύπου δραστηριότητας αντίγραφο DB2

Για μια πλήρη λίστα των ενοτήτων & ιδιότητες που είναι διαθέσιμες για τον ορισμό δραστηριότητες, ανατρέξτε στο άρθρο [Δημιουργία αγωγούς](data-factory-create-pipelines.md) . Ιδιότητες, όπως όνομα, περιγραφή, εισόδου και εξόδου πίνακες και οι πολιτικές είναι διαθέσιμες για όλους τους τύπους δραστηριοτήτων. 

Ιδιότητες που είναι διαθέσιμες στην ενότητα typeProperties της δραστηριότητας διαφέρει από την άλλη πλευρά με κάθε τύπο δραστηριότητας. Για αντιγραφή δραστηριότητα, τους ποικίλλουν ανάλογα με τους τύπους προελεύσεων και δέκτες.

Για αντιγραφή δραστηριότητα, όταν προέλευσης είναι τύπου **RelationalSource** (το οποίο περιλαμβάνει DB2) τις ακόλουθες ιδιότητες είναι διαθέσιμες στην ενότητα typeProperties:


| Ιδιότητα | Περιγραφή | Επιτρεπόμενη τιμή | Απαιτείται |
| -------- | ----------- | -------- | -------------- |
| ερώτημα | Χρησιμοποιήστε το προσαρμοσμένο ερώτημα για την ανάγνωση δεδομένων. | Συμβολοσειρά ερωτήματος SQL. Για παράδειγμα: `"query": "select * from "MySchema"."MyTable""`. | Χωρίς (εάν έχει καθοριστεί **όνομα πίνακα** **στο σύνολο δεδομένων** )|

> [AZURE.NOTE] Ονόματα σχήματος και πίνακα διάκριση πεζών-κεφαλαίων. Περικλείετε τα ονόματα στη "" (εισαγωγικά) στο ερώτημα.  

**Παράδειγμα:**

    "query": "select * from "DB2ADMIN"."Customers""


[AZURE.INCLUDE [data-factory-structure-for-rectangualr-datasets](../../includes/data-factory-structure-for-rectangualr-datasets.md)]

## <a name="type-mapping-for-db2"></a>Αντιστοίχιση τύπων για DB2
Όπως αναφέρθηκε στο άρθρο [δραστηριότητες κίνηση δεδομένων](data-factory-data-movement-activities.md) , τη δραστηριότητα αντίγραφο πραγματοποιεί μετατροπές αυτόματων τύπου από τους τύπους προέλευσης αποδοχή τους τύπους με τα παρακάτω προσέγγιση βήμα 2:

1. Μετατροπή από τους τύπους προέλευσης εγγενής σε τύπο .NET
2. Μετατροπή από τον τύπο .NET σε τύπο εγγενούς δέκτη

Κατά τη μετακίνηση δεδομένων DB2, οι ακόλουθες αντιστοιχίσεις που χρησιμοποιούνται από τον τύπο DB2 στον τύπο .NET.

Τύπος δεδομένων DB2 | Τύπος .NET framework 
----------------- | ------------------- 
SmallInt | Int16
Ακέραιος αριθμός | Int32
BigInt | Int64
Πραγματικό | Μεμονωμένο
Δύο | Δύο
Αιώρηση | Δύο
Δεκαδικών ψηφίων | Δεκαδικών ψηφίων
DecimalFloat | Δεκαδικών ψηφίων
Αριθμητικό | Δεκαδικών ψηφίων
Ημερομηνία | Ημερομηνίας και ώρας
Ώρα | Χρονικό διάστημα
Χρονική σήμανση | Ημερομηνίας και ώρας
XML | Byte]
Κατά ένα χαρακτήρα | Συμβολοσειρά
VarChar | Συμβολοσειρά
LongVarChar | Συμβολοσειρά
DB2DynArray | Συμβολοσειρά
Δυαδικό | Byte]
VarBinary | Byte]
LongVarBinary | Byte]
Γραφικό | Συμβολοσειρά
VarGraphic | Συμβολοσειρά
LongVarGraphic | Συμβολοσειρά
CLOB | Συμβολοσειρά
BLOB | Byte]
DbClob | Συμβολοσειρά
SmallInt | Int16
Ακέραιος αριθμός | Int32
BigInt | Int64
Πραγματικό | Μεμονωμένο
Δύο | Δύο
Αιώρηση | Δύο
Δεκαδικών ψηφίων | Δεκαδικών ψηφίων
DecimalFloat | Δεκαδικών ψηφίων
Αριθμητικό | Δεκαδικών ψηφίων
Ημερομηνία | Ημερομηνίας και ώρας
Ώρα | Χρονικό διάστημα
Χρονική σήμανση | Ημερομηνίας και ώρας
XML | Byte]
Κατά ένα χαρακτήρα | Συμβολοσειρά


[AZURE.INCLUDE [data-factory-column-mapping](../../includes/data-factory-column-mapping.md)]


[AZURE.INCLUDE [data-factory-type-repeatability-for-relational-sources](../../includes/data-factory-type-repeatability-for-relational-sources.md)]

## <a name="performance-and-tuning"></a>Απόδοσης και της ρύθμισης  
Ανατρέξτε στο θέμα [Αντιγραφή δραστηριότητας επιδόσεων και τον Οδηγό ρύθμισης](data-factory-copy-activity-performance.md) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις βασικές παράγοντες ότι η απόδοση επίδραση κίνηση δεδομένων (αντιγραφή δραστηριότητα) στο Azure δεδομένων εργοστασίου και διάφορους τρόπους για να βελτιστοποιήσετε την.


