<properties 
    pageTitle="Μετακίνηση δεδομένων από Cassandra χρησιμοποιώντας δεδομένα εργοστασίου | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να μεταφέρετε δεδομένα από μια βάση δεδομένων Cassandra εσωτερικής εγκατάστασης με χρήση εργοστασίου δεδομένων Azure." 
    services="data-factory" 
    documentationCenter="" 
    authors="linda33wj" 
    manager="jhubbard" 
    editor="monicar"/>

<tags 
    ms.service="data-factory" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/07/2016" 
    ms.author="jingwang"/>

# <a name="move-data-from-an-on-premises-cassandra-database-using-azure-data-factory"></a>Μετακίνηση δεδομένων από μια βάση δεδομένων Cassandra εσωτερικής εγκατάστασης με χρήση εργοστασίου δεδομένων Azure
Σε αυτό το άρθρο περιγράφει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δραστηριότητα αντίγραφο του ενός εργοστασίου Azure δεδομένων για να αντιγράψετε δεδομένα από μια βάση δεδομένων Cassandra εσωτερικής εγκατάστασης σε οποιονδήποτε χώρο αποθήκευσης δεδομένων που παρατίθενται στην περιοχή στήλη δέκτη στην ενότητα [υποστηριζόμενες προελεύσεις και δέκτες](data-factory-data-movement-activities.md#supported-data-stores) . Σε αυτό το άρθρο δημιουργεί στο το άρθρο [δραστηριότητες κίνηση δεδομένων](data-factory-data-movement-activities.md) , το οποίο παρουσιάζει μια γενική επισκόπηση κίνηση δεδομένων με αντιγραφή δραστηριότητας και οι συνδυασμοί χώρου αποθήκευσης δεδομένων που υποστηρίζονται.

Προέλευση δεδομένων υποστηρίζει επί του παρόντος μόνο μετακίνηση δεδομένων από μια βάση δεδομένων Cassandra σε [δέκτη χώροι αποθήκευσης δεδομένων που υποστηρίζονται](data-factory-data-movement-activities.md#supported-data-stores), αλλά δεν μετακίνηση δεδομένων από άλλες χώροι αποθήκευσης δεδομένων σε μια βάση δεδομένων Cassandra.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία
Για την υπηρεσία Azure εργοστασίου δεδομένων για να μπορέσετε να συνδεθείτε με τη βάση δεδομένων Cassandra εσωτερικής εγκατάστασης, πρέπει να εγκαταστήσετε τα εξής: 

- Η πύλη διαχείρισης δεδομένων 2.0 ή παραπάνω στον ίδιο υπολογιστή που φιλοξενεί τη βάση δεδομένων ή σε νέο υπολογιστή για να αποφύγετε ανταγωνισμό για πόρους με τη βάση δεδομένων. Η πύλη διαχείρισης δεδομένων είναι ένα λογισμικό που συνδέει προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης με τις υπηρεσίες cloud με τρόπο ασφαλή και διαχειριζόμενα. Δείτε το άρθρο [Μετακίνηση δεδομένων μεταξύ της εσωτερικής εγκατάστασης και cloud](data-factory-move-data-between-onprem-and-cloud.md) για λεπτομέρειες σχετικά με την πύλη διαχείρισης δεδομένων.
  
    Κατά την εγκατάσταση της πύλης, εγκαθιστά αυτόματα ένα πρόγραμμα οδήγησης Microsoft Cassandra ODBC χρησιμοποιούνται για τη σύνδεση με βάση δεδομένων Cassandra. 

> [AZURE.NOTE] Ανατρέξτε στο θέμα [πύλης αντιμετώπιση προβλημάτων](data-factory-data-management-gateway.md#troubleshoot-gateway-issues) για συμβουλές σχετικά με την αντιμετώπιση προβλημάτων σύνδεσης/πύλης θέματα που σχετίζονται με. 

## <a name="copy-data-wizard"></a>Αντιγραφή δεδομένων οδηγού
Ο ευκολότερος τρόπος για να δημιουργήσετε μια διαδικασία που αντιγράφει δεδομένα από μια βάση δεδομένων Cassandra σε οποιονδήποτε από τους χώρους αποθήκευσης δεδομένων υποστηρίζονται δέκτη είναι να χρησιμοποιήσετε τον Οδηγό δεδομένων αντιγράφου. Ανατρέξτε στο θέμα [πρόγραμμα εκμάθησης: δημιουργία μιας διοχέτευσης χρήση οδηγού αντιγραφής](data-factory-copy-data-wizard-tutorial.md) για γρήγορη αναλυτικές οδηγίες σχετικά με τη δημιουργία μιας διοχέτευσης χρησιμοποιώντας τον Οδηγό δεδομένων αντιγράφου. 

Το παρακάτω παράδειγμα παρέχει ορισμούς JSON δείγμα που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε μια διαδικασία χρησιμοποιώντας την [πύλη του Azure](data-factory-copy-activity-tutorial-using-azure-portal.md) ή [Visual Studio](data-factory-copy-activity-tutorial-using-visual-studio.md) ή [Azure PowerShell](data-factory-copy-activity-tutorial-using-powershell.md). Εμφανίζονται πώς μπορείτε να αντιγράψετε δεδομένα από βάση δεδομένων Cassandra χώρο αποθήκευσης Blob του Azure. Ωστόσο, μπορούν να αντιγραφούν δεδομένα σε οποιαδήποτε από τα δέκτες αναφέρεται [εδώ](data-factory-data-movement-activities.md#supported-data-stores) χρησιμοποιώντας τη δραστηριότητα αντίγραφο του Azure εργοστασίου δεδομένων.   


## <a name="sample-copy-data-from-cassandra-to-blob"></a>Δείγμα: Αντιγράψτε δεδομένα από Cassandra Blob
Το δείγμα αντιγράφει δεδομένα από μια βάση δεδομένων Cassandra μια αντικειμένων blob του Azure κάθε ώρα. Οι ιδιότητες JSON που χρησιμοποιούνται σε αυτά τα δείγματα περιγράφονται στις ενότητες ακολουθώντας τα δείγματα. Δεδομένα μπορούν να αντιγραφούν απευθείας σε κάποιο από τα δέκτες που αναφέρεται στο άρθρο [Δραστηριότητες κίνηση δεδομένων](data-factory-data-movement-activities.md#supported-data-stores) , χρησιμοποιώντας τη δραστηριότητα αντίγραφο του Azure εργοστασίου δεδομένων. 

- Ένα συνδεδεμένο υπηρεσία του τύπου [OnPremisesCassandra](#onpremisescassandra-linked-service-properties).
- Ένα συνδεδεμένο υπηρεσία του τύπου [AzureStorage](data-factory-azure-blob-connector.md#azure-storage-linked-service-properties).
- Μια εισαγωγής [σύνολο δεδομένων](data-factory-create-datasets.md) του τύπου [CassandraTable](#cassandratable-properties).
- Ένα αποτέλεσμα του [συνόλου δεδομένων](data-factory-create-datasets.md) του τύπου [AzureBlob](data-factory-azure-blob-connector.md#azure-blob-dataset-type-properties).
- Μια [διαδικασία](data-factory-create-pipelines.md) με αντιγραφή δραστηριότητα που χρησιμοποιεί [CassandraSource](#cassandrasource-type-properties) και [BlobSink](data-factory-azure-blob-connector.md#azure-blob-copy-activity-type-properties).

**Υπηρεσία Cassandra συνδεδεμένες**

Αυτό το παράδειγμα χρησιμοποιεί την υπηρεσία **Cassandra** συνδεδεμένες. Ανατρέξτε στην ενότητα [Cassandra συνδεδεμένες υπηρεσίας](#onpremisescassandra-linked-service-properties) για τις ιδιότητες που υποστηρίζονται από αυτήν την υπηρεσία συνδεδεμένων.  

    {
        "name": "CassandraLinkedService",
        "properties":
        {
            "type": "OnPremisesCassandra",
            "typeProperties":
            {
                "authenticationType": "Basic",
                "host": "mycassandraserver",
                "port": 9042,
                "username": "user",
                "password": "password",
                "gatewayName": "mygateway"
            }
        }
    }


**Υπηρεσία αποθήκευσης συνδεδεμένες του Azure**

    {
        "name": "AzureStorageLinkedService",
        "properties": {
        "type": "AzureStorage",
            "typeProperties": {
                "connectionString": "DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=<accountname>;AccountKey=<accountkey>"
            }
        }
    }

**Σύνολο δεδομένων εισόδου Cassandra**

    {
        "name": "CassandraInput",
        "properties": {
            "linkedServiceName": "CassandraLinkedService",
            "type": "CassandraTable",
            "typeProperties": {
                "tableName": "mytable",
                "keySpace": "mykeyspace" 
            },
            "availability": {
                "frequency": "Hour",
                "interval": 1
            },
            "external": true,
            "policy": {
                "externalData": {
                    "retryInterval": "00:01:00",
                    "retryTimeout": "00:10:00",
                    "maximumRetry": 3
                }
            }
        }
    }

Ρύθμιση **εξωτερικής** στην **τιμή true** ενημερώνει για την υπηρεσία εργοστασίου δεδομένων που του συνόλου δεδομένων είναι εξωτερική την προέλευση δεδομένων και δεν παράγεται από δραστηριότητα την προέλευση δεδομένων.

**Σύνολο δεδομένων εξόδου αντικειμένων Blob του Azure**

Είναι η εγγραφή δεδομένων σε ένα νέο blob κάθε ώρα (συχνότητα: ώρα, διάστημα: 1). 

    {
        "name": "AzureBlobOutput",
        "properties":
        {
            "type": "AzureBlob",
            "linkedServiceName": "AzureStorageLinkedService",
            "typeProperties":
            {
                "folderPath": "adfgetstarted/fromcassandra"
            },
            "availability":
            {
                "frequency": "Hour",
                "interval": 1
            }
        }
    }


**Σωλήνωση με αντιγραφή δραστηριότητα**

Η διαδικασία περιέχει δραστηριότητα αντίγραφο που έχει ρυθμιστεί να χρησιμοποιεί τα σύνολα δεδομένων εισόδου και εξόδου και έχει προγραμματιστεί να εκτελείται κάθε ώρα. Στη διοχέτευση ορισμού JSON, ο τύπος **προέλευσης** έχει οριστεί σε **CassandraSource** και **δέκτη** τύπος έχει οριστεί σε **BlobSink**. 

Ανατρέξτε στο θέμα [RelationalSource ιδιότητες τύπου](#cassandrasource-type-properties) για τη λίστα των ιδιοτήτων που υποστηρίζονται από το RelationalSource. 
    
    {  
        "name":"SamplePipeline",
        "properties":{  
            "start":"2016-06-01T18:00:00",
            "end":"2016-06-01T19:00:00",
            "description":"pipeline with copy activity",
            "activities":[  
            {
                "name": "CassandraToAzureBlob",
                "description": "Copy from Cassandra to an Azure blob",
                "type": "Copy",
                "inputs": [
                {
                    "name": "CassandraInput"
                }
                ],
                "outputs": [
                {
                    "name": "AzureBlobOutput"
                }
                ],
                "typeProperties": {
                    "source": {
                        "type": "CassandraSource",
                        "query": "select id, firstname, lastname from mykeyspace.mytable"
        
                    },
                    "sink": {
                        "type": "BlobSink"
                    }
                },
                "scheduler": {
                    "frequency": "Hour",
                    "interval": 1
                },
                "policy": {
                    "concurrency": 1,
                    "executionPriorityOrder": "OldestFirst",
                    "retry": 0,
                    "timeout": "01:00:00"
                }
            }
            ]   
        }
    }
## <a name="onpremisescassandra-linked-service-properties"></a>Ιδιότητες υπηρεσίας OnPremisesCassandra συνδεδεμένες

Ο παρακάτω πίνακας παρέχει περιγραφή για τη συγκεκριμένη υπηρεσία Cassandra συνδεδεμένες JSON στοιχεία.

| Ιδιότητα | Περιγραφή | Απαιτείται |
| -------- | ----------- | -------- | 
| Τύπος | Η ιδιότητα τύπος πρέπει να οριστούν: **OnPremisesCassandra** | Ναι |
| κεντρικός υπολογιστής | Μία ή περισσότερες διευθύνσεις IP ή ονόματα διακομιστών Cassandra κεντρικού υπολογιστή.<br/><br/>Καθορίστε μια λίστα διαχωρισμένες με κόμματα διευθύνσεις IP ή ονόματα κεντρικού υπολογιστή για σύνδεση σε όλους τους διακομιστές ταυτόχρονα. | Ναι | 
| θύρα | Τη θύρα TCP που χρησιμοποιεί ο διακομιστής Cassandra για να ακούσετε για τις συνδέσεις του προγράμματος-πελάτη. | Όχι, η προεπιλεγμένη τιμή: 9042 |
| authenticationType | Βασική ή ανώνυμους | Ναι |
| όνομα χρήστη |Καθορισμός ονόματος χρήστη για το λογαριασμό χρήστη. | Ναι, εάν έχει οριστεί authenticationType Basic. |
| κωδικός πρόσβασης | Καθορίστε τον κωδικό πρόσβασης για το λογαριασμό χρήστη.  | Ναι, εάν έχει οριστεί authenticationType Basic. |
| gatewayName | Το όνομα της πύλης που χρησιμοποιείται για να συνδεθείτε στη βάση δεδομένων Cassandra εσωτερικής εγκατάστασης. | Ναι |
| encryptedCredential | Διαπιστευτήρια κρυπτογραφημένα από την πύλη. | Όχι | 

## <a name="cassandratable-properties"></a>Ιδιότητες CassandraTable

Για μια πλήρη λίστα των ενοτήτων & ιδιότητες που είναι διαθέσιμες για τον ορισμό σύνολα δεδομένων, ανατρέξτε στο άρθρο [Δημιουργία συνόλων δεδομένων](data-factory-create-datasets.md) . Ενότητες όπως δομή, διαθεσιμότητα και την πολιτική από ένα σύνολο δεδομένων JSON είναι παρόμοια για όλους τους τύπους συνόλου δεδομένων (SQL Azure, αντικειμένων blob του Azure, πινάκων του Azure, κ.λπ.).

Στην ενότητα **typeProperties** είναι διαφορετικές για κάθε τύπο του συνόλου δεδομένων και παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη θέση των δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων. Στην ενότητα typeProperties για το σύνολο δεδομένων του τύπου **CassandraTable** περιλαμβάνει τις ακόλουθες ιδιότητες

| Ιδιότητα | Περιγραφή | Απαιτείται |
| -------- | ----------- | -------- |
| keyspace | Το όνομα του keyspace ή του σχήματος στο Cassandra βάσης δεδομένων. | Ναι (Εάν δεν έχει οριστεί **ερώτημα** για **CassandraSource** ). |
| όνομα πίνακα | Όνομα του πίνακα στη βάση δεδομένων Cassandra. | Ναι (Εάν δεν έχει οριστεί **ερώτημα** για **CassandraSource** ). |


## <a name="cassandrasource-type-properties"></a>Ιδιότητες τύπου CassandraSource
Για μια πλήρη λίστα των ενοτήτων & ιδιότητες που είναι διαθέσιμες για τον ορισμό δραστηριότητες, ανατρέξτε στο άρθρο [Δημιουργία αγωγούς](data-factory-create-pipelines.md) . Ιδιότητες, όπως όνομα, περιγραφή, εισόδου και εξόδου πίνακες και πολιτικής είναι διαθέσιμες για όλους τους τύπους δραστηριοτήτων. 

Ιδιότητες που είναι διαθέσιμες στην ενότητα typeProperties της δραστηριότητας διαφέρει από την άλλη πλευρά με κάθε τύπο δραστηριότητας. Για αντιγραφή δραστηριότητα, τους ποικίλλουν ανάλογα με τους τύπους προελεύσεων και δέκτες.

Όταν προέλευσης είναι του τύπου **CassandraSource**, τις ακόλουθες ιδιότητες είναι διαθέσιμες στην ενότητα typeProperties:

| Ιδιότητα | Περιγραφή | Επιτρεπόμενη τιμή | Απαιτείται |
| -------- | ----------- | -------------- | -------- |
| ερώτημα | Χρησιμοποιήστε το προσαρμοσμένο ερώτημα για την ανάγνωση δεδομένων. | Ερώτημα SQL-92 ή CQL. Ανατρέξτε στο θέμα [αναφορά CQL](https://docs.datastax.com/en/cql/3.1/cql/cql_reference/cqlReferenceTOC.html). <br/><br/>Όταν χρησιμοποιείτε ερώτημα SQL, καθορίστε **όνομα name.table keyspace** για να αντιπροσωπεύει τον πίνακα που θέλετε να αναζητήσετε. | Όχι, (εάν ορίζονται όνομα πίνακα και keyspace στο σύνολο δεδομένων).  |
| consistencyLevel | Το επίπεδο συνέπειας καθορίζει πόσες αντίγραφα πρέπει να απαντήσετε σε ένα αποδεικτικό ανάγνωσης πριν από την επιστροφή δεδομένων στην εφαρμογή-πελάτη. Cassandra ελέγχει τον καθορισμένο αριθμό αντίγραφα για τα δεδομένα για να ικανοποιήσετε την αίτηση ανάγνωσης. | ΜΊΑ, ΔΎΟ, ΤΡΕΙΣ, ΑΠΑΡΤΊΑΣ, ΌΛΕΣ, LOCAL_QUORUM, EACH_QUORUM, LOCAL_ONE. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων συνέπεια δεδομένων](http://docs.datastax.com/en//cassandra/2.0/cassandra/dml/dml_config_consistency_c.html) . | Όχι. Προεπιλεγμένη τιμή είναι μια τιμή. |  


### <a name="type-mapping-for-cassandra"></a>Αντιστοίχιση τύπων για Cassandra
Τύπος Cassandra | .NET, με βάση τον τύπο
--------------- | ---------------
ASCII | Συμβολοσειρά 
BIGINT | Int64
BLOB | Byte]
ΔΥΑΔΙΚΉ ΤΙΜΉ | Δυαδική τιμή
ΔΕΚΑΔΙΚΏΝ ΨΗΦΊΩΝ | Δεκαδικών ψηφίων
ΔΎΟ | Δύο
ΑΙΏΡΗΣΗ | Μεμονωμένο
INET | Συμβολοσειρά
INT | Int32
ΚΕΊΜΕΝΟ | Συμβολοσειρά
ΧΡΟΝΙΚΉ ΣΉΜΑΝΣΗ | Ημερομηνίας και ώρας
TIMEUUID | GUID
UUID | GUID
VARCHAR | Συμβολοσειρά
VARINT | Δεκαδικών ψηφίων

> [AZURE.NOTE]  
> Για τη συλλογή τύποι (χάρτη, ορισμός, λίστα, κ.λπ.), ανατρέξτε στην ενότητα [εργασία με τύπους συλλογής Cassandra χρησιμοποιώντας εικονικό πίνακα](#work-with-collections-using-virtual-table) . 
> 
> Τύποι που ορίζονται από το χρήστη δεν υποστηρίζονται.
> 
> Το μήκος του μήκους δυαδική στήλη και συμβολοσειρά δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερη από 4000. 

## <a name="work-with-collections-using-virtual-table"></a>Εργασία με συλλογές χρησιμοποιώντας εικονικού πίνακα
Azure εργοστασίου δεδομένων χρησιμοποιεί ένα ενσωματωμένο πρόγραμμα οδήγησης ODBC για να συνδεθείτε και αντιγράψτε δεδομένα από τη βάση δεδομένων Cassandra. Για τύπους συλλογής όπως χάρτη, ρύθμιση και λίστα, το πρόγραμμα οδήγησης κανονικοποιεί εκ νέου τα δεδομένα στο αντίστοιχο εικονικού πίνακες. Συγκεκριμένα, εάν ένας πίνακας περιέχει τις στήλες συλλογής, το πρόγραμμα οδήγησης δημιουργεί μια εικονική στους πίνακες που ακολουθούν:

-   Ένα **βασικό πίνακα**, που περιέχει τα ίδια δεδομένα με τον πραγματικό πίνακα με εξαίρεση τις στήλες συλλογής. Βασικό πίνακα χρησιμοποιεί το ίδιο όνομα με τον πραγματικό πίνακα που αναπαριστά.
-   **Εικονικό πίνακα** για κάθε στήλη συλλογή, η οποία αναπτύσσει ένθετων δεδομένων. Το εικονικό πίνακες που αντιπροσωπεύουν συλλογές ονομάζονται χρησιμοποιώντας το όνομα του πραγματικού τραπεζιού, ένα διαχωριστικό "_vt_" και το όνομα της στήλης.

Εικονικό πινάκων που αναφέρονται σε τα δεδομένα στον πίνακα πραγματικό, επιτρέποντας στο πρόγραμμα οδήγησης για να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα μη κανονικά. Παράδειγμα ανατρέξτε στην ενότητα για λεπτομέρειες. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στο περιεχόμενο του Cassandra συλλογές, υποβολή ερωτημάτων και τη συμμετοχή των εικονικού πινάκων.

Μπορείτε να αξιοποιήσετε του [Οδηγού αντιγραφής](data-factory-data-movement-activities.md#data-factory-copy-wizard) για να εύκολα να προβάλετε τη λίστα των πινάκων στο Cassandra βάση δεδομένων με το εικονικό πίνακες και προεπισκόπηση των δεδομένων μέσα. Επίσης, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα ερώτημα στον Οδηγό αντίγραφο και να επικύρωση για να δείτε το αποτέλεσμα.

### <a name="example"></a>Παράδειγμα
Για παράδειγμα, το ακόλουθο "ExampleTable" είναι ένας πίνακας βάσης δεδομένων Cassandra που περιέχει έναν ακέραιο αριθμό στήλης πρωτεύοντος κλειδιού με το όνομα "pk_int", μια στήλη κειμένου με τιμή, μια στήλη λίστας, μια στήλη χάρτη και μια στήλη συνόλου (που ονομάζεται "StringSet").

pk_int | Τιμή | Λίστα | Χάρτης |   StringSet
------ | ----- | ---- | --- | --------
1 | "δείγμα τιμή 1" | ["1", "2", "3"]  | {"S1": "Ένα", "S2": "b"} | {"A", "B", "C"}
3 | "δείγμα τιμή 3" | ["100", "101", "102", "105"] | {"S1": "t"} | {"A", "E"}

Το πρόγραμμα οδήγησης θα δημιουργήσει πολλούς πίνακες εικονικού για να αναπαραστήσετε αυτό ενιαίο πίνακα. Οι στήλες εξωτερικού κλειδιού στους πίνακες εικονικού αναφορά τις στήλες πρωτεύοντος κλειδιού στον πίνακα πραγματικό και να υποδείξετε ποια γραμμή πραγματικού τραπεζιού γραμμή πίνακα εικονικού αντιστοιχεί σε. 

Το πρώτο εικονικό πίνακα είναι το βασικό πίνακα με το όνομα "ExampleTable" εμφανίζονται στον παρακάτω πίνακα. Ο βασικός πίνακας περιέχει τα ίδια δεδομένα με τον αρχικό πίνακα βάσης δεδομένων, με εξαίρεση τις συλλογές που έχουν παραλειφθεί από αυτόν τον πίνακα και έχει επεκταθεί σε άλλους πίνακες εικονικού.

pk_int | Τιμή
------ | -----
1 | "δείγμα τιμή 1"
3 | "δείγμα τιμή 3"

Στους παρακάτω πίνακες εμφανίζουν το εικονικό πίνακες που renormalize τα δεδομένα από τη λίστα, αντιστοίχιση και StringSet στήλες. Οι στήλες με τα ονόματα που τελειώνουν σε "_index" ή "_key" υποδεικνύουν τη θέση των δεδομένων εντός της αρχικής λίστας ή χάρτη. Οι στήλες με τα ονόματα που τελειώνουν σε "_value" περιέχουν το ανεπτυγμένο δεδομένα από τη συλλογή.

#### <a name="table-exampletablevtlist"></a>Πίνακας "ExampleTable_vt_List":
pk_int | List_index | List_value
------ | ---------- | ----------
1 | 0 | 1
1 | 1 | 2
1 | 2 | 3
3 | 0 | 100
3 | 1 | 101
3 | 2 | 102
3 | 3 | 103

#### <a name="table-exampletablevtmap"></a>Πίνακας "ExampleTable_vt_Map":
pk_int | Map_key | Map_value
------ | ------- | ---------
1 | S1 | A
1 | S2 | b
3 | S1 | t

#### <a name="table-exampletablevtstringset"></a>Πίνακας "ExampleTable_vt_StringSet":
pk_int | StringSet_value
------ | ---------------
1 | A
1 | B
1 | C
3 | A
3 | E





[AZURE.INCLUDE [data-factory-column-mapping](../../includes/data-factory-column-mapping.md)]
[AZURE.INCLUDE [data-factory-structure-for-rectangualr-datasets](../../includes/data-factory-structure-for-rectangualr-datasets.md)]

## <a name="performance-and-tuning"></a>Απόδοσης και της ρύθμισης  
Ανατρέξτε στο θέμα [Αντιγραφή δραστηριότητας επιδόσεων και τον Οδηγό ρύθμισης](data-factory-copy-activity-performance.md) για να μάθετε σχετικά με τους παράγοντες κλειδιού ότι η απόδοση επίδραση κίνηση δεδομένων (αντιγραφή δραστηριότητα) στο Azure δεδομένων εργοστασίου και διάφορους τρόπους για να βελτιστοποιήσετε την.
