<properties
    pageTitle="Έγκριση καταλόγου Azure δεδομένων | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο παρουσιάζει προσέγγισης και διαδικασία για εταιρείες που εξετάζετε έγκριση Azure καταλόγου δεδομένων, συμπεριλαμβανομένου του ορισμού ενός όραση, προσδιορίζοντας βασικές επιχειρηματικές Χρησιμοποιήστε περιπτώσεις, και την επιλογή πιλοτικής έργου."
    services="data-catalog"
    documentationCenter=""
    authors="steelanddata"
    manager="NA"
    editor=""
    tags=""/>
<tags
    ms.service="data-catalog"
    ms.devlang="NA"
    ms.topic="hero-article"
    ms.tgt_pltfrm="NA"
    ms.workload="data-catalog"
    ms.date="10/11/2016"
    ms.author="maroche"/>

# <a name="adopting-azure-data-catalog"></a>Έγκριση καταλόγου Azure δεδομένων
Σε αυτό το άρθρο σάς βοηθά ξεκινήσετε έγκριση **Καταλόγου Azure δεδομένων** στην εταιρεία σας. Να λάβει με επιτυχία **Στον κατάλογο δεδομένων Azure**, εστίαση σε τρεις βασικές στοιχεία: Ορισμός σας όραση, προσδιορίστε περιπτώσεις χρήσης κλειδιού επιχειρήσεις εντός της εταιρείας σας και επιλέξτε πιλοτικής έργου.

## <a name="introducing-the-azure-data-catalog"></a>Εισαγωγή του καταλόγου Azure δεδομένων
Μέσα σε κόσμο της εργασίας, τις προσδοκίες των ατόμων με ποιον τρόπο θα πρέπει να μπορείτε να βρείτε expert πληροφορίες σχετικά με τα στοιχεία δεδομένων έχει αλλάξει. Σήμερα, με τη χρήση ευρεία χώρου εργασίας μέσα κοινωνικής δικτύωσης εργαλεία όπως το Yammer, περιμένετε άτομα να μπορούν να βρείτε γρήγορα Βοήθεια και συμβουλές για τη σε ένα ευρύ φάσμα των θεμάτων. **Κατάλογος δεδομένων Azure** βοηθά τις επιχειρήσεις και τις ομάδες τη συνολική εικόνα πληροφορίες σχετικά με μεγάλες επιχειρήσεις στοιχεία δεδομένων σε ένα κεντρικό αποθετήριο όπου οι καταναλωτές δεδομένων μπορούν να εντοπίσουν διαθέσιμα αρχεία προέλευσης δεδομένων και να αποκτήσει γνώσεων συνεισφέρει με εξειδίκευση σε θέματα.

Σε αυτό το άρθρο παρουσιάζει μια προσέγγιση για γρήγορα αποτελέσματα με χρήση του **Καταλόγου δεδομένων του Azure**. Το άρθρο περιγράφει ένα τυπικό πρόγραμμα υιοθέτησης του καταλόγου δεδομένων για την εταιρεία φανταστικά που ονομάζεται Adventure Works.

**Τι είναι το Azure κατάλογος δεδομένων;**

**Κατάλογος δεδομένων Azure** είναι μια πλήρως διαχειριζόμενη υπηρεσία στο Azure και έναν κατάλογο εταιρικές πληροφορίες (μετα-δεδομένα) που σας δίνει τη δυνατότητα εντοπισμού προέλευσης δεδομένων από το χρήστη. Με τον κατάλογο δεδομένων, που καταχώρηση, Ανακαλύψτε, σχολιασμού και σύνδεση με πόρους δεδομένων. Κατάλογος δεδομένων έχει σχεδιαστεί για να διαχειριστείτε πόρους ανόμοιες πληροφορίες ώστε να είναι εύκολο να τα βρείτε, επιτρέπει στους χρήστες για να κατανοήσετε τα στοιχεία δεδομένων να βρουν και να συνδεθείτε με αυτά τα στοιχεία δεδομένων, μείωση του χρόνου σε πληροφορίες για και αυξάνοντας την τιμή εταιρείες. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Καταλόγου δεδομένων του Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a>Το πρόγραμμα υιοθέτησης καταλόγου Azure δεδομένων
Ένα πρόγραμμα υιοθέτησης του **Καταλόγου δεδομένων του Azure** περιγράφει πώς τα οφέλη της χρήσης της υπηρεσίας καταλόγου δεδομένων πραγματοποιείται σε συμμετέχοντες και τους χρήστες, καθώς και τι είδους εκπαίδευσης που παρέχετε στους χρήστες της υπηρεσίας. Ένα πρόγραμμα οδήγησης κλειδιού επιτυχίας υιοθέτησης του καταλόγου δεδομένων είναι πώς μπορείτε να επικοινωνήσετε αποτελεσματικά την τιμή της υπηρεσίας για τους χρήστες και ενδιαφερόμενους. Κύρια ακροατηρίων σε ένα πρόγραμμα του αρχικού υιοθέτησης είναι οι χρήστες της υπηρεσίας. Ανεξάρτητα από τον όγκο του αγορά λάβετε από ενδιαφερόμενους, εάν τους χρήστες ή πελάτες, από τον κατάλογο δεδομένων σας δίνει τη δυνατότητα δεν την ενσωμάτωση σε χρήση τους, της υιοθέτησης του δεν θα είναι επιτυχής. Επομένως, σε αυτό το άρθρο προϋποθέτει ότι έχετε ενδιαφερόμενων αγορά και στο εστιάζει σχετικά με τη δημιουργία ενός σχεδίου για έγκριση χρήστη του καταλόγου δεδομένων.
Ένα πρόγραμμα αποτελεσματικές υιοθέτησης ασχολείται με επιτυχία άτομα με τι μπορείτε να κάνετε με τον κατάλογο δεδομένων και παρέχει αυτές τις πληροφορίες και καθοδήγηση για να επιτύχετε το. Οι χρήστες πρέπει να κατανοήσετε την τιμή που παρέχει κατάλογο δεδομένων για να βοηθήσει τους με επιτυχία τις εργασίες τους. Όταν οι χρήστες βλέπουν πώς μπορούν να συμβάλλουν στον κατάλογο δεδομένων τους επιτύχετε περισσότερα αποτελέσματα με τα δεδομένα, η τιμή του καταλόγου δεδομένων του λαμβάνοντας γίνεται απαλοιφή. Αλλαγή είναι δύσκολο, επομένως, ένα σχέδιο αποτελεσματική πρέπει να ακολουθήσετε τις προκλήσεις για αλλαγή στο λογαριασμό.

Ένα πρόγραμμα υιοθέτησης σάς βοηθά να επικοινωνείτε τι είναι σημαντικό για τα άτομα για να ολοκληρωθεί με επιτυχία και να επιτύχετε τους στόχους. Ένα τυπικό πρόγραμμα εξηγεί πώς κατάλογος δεδομένων πρόκειται για να διευκολύνετε την ζωής των χρηστών και περιλαμβάνει τα παρακάτω τμήματα:

-   **Δήλωση όραση** - αυτό σας βοηθά συζητήσετε με το πρόγραμμα υιοθέτησης με τους χρήστες, καθώς και άλλους ενδιαφερόμενους. Είναι το λεπτό τόνο ανύψωσης.
-   **Ομάδα πιλοτικής δοκιμής και Influencers** - εκμάθησης από μια πιλοτική ομάδα και influencers να βελτιώσετε τον τρόπο για να παρουσιάζουν τις ομάδες και τους χρήστες σε κατάλογο δεδομένων. Influencers να ομότιμη πούλμαν άλλους χρήστες. Επίσης, σας βοηθά να προσδιορισμό των αναδυόμενων παραθύρων και των προγραμμάτων οδήγησης για έγκριση.
-   **Σχεδιασμός για επικοινωνίες και βόμβος** - αυτό σας βοηθά τους χρήστες να κατανοήσουν τον τρόπο κατάλογος δεδομένων μπορεί να σας βοηθήσει τους και να διατηρείτε την οργανική υιοθέτησης μέσα από τις ομάδες και ο τελικός ολόκληρο τον οργανισμό.
-   **Σχεδιασμός εκπαίδευση** - Ολοκληρωμένη εκπαίδευση γενικά οδηγεί σε επιτυχίας υιοθέτησης και ευνοϊκών αποτελέσματα.

Ακολουθούν ορισμένες συμβουλές για να ορίσετε ένα πρόγραμμα υιοθέτησης του **Καταλόγου δεδομένων του Azure** .

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a>Ορισμός του καταλόγου δεδομένων όραση έργου
Το πρώτο βήμα για να ορίσετε ένα πρόγραμμα υιοθέτησης του **Καταλόγου δεδομένων του Azure** είναι να συντάξετε μια aspirational περιγραφή του τι που προσπαθείτε να εκτελέσετε. Είναι καλύτερα να διατηρήσετε τη δήλωση όραση αρκετά Γενικά, ακόμη συνοπτική για να ορίσετε συγκεκριμένους στόχους μικρής διάρκειας και μακροπρόθεσμες.

Ακολουθούν ορισμένες συμβουλές που θα σας βοηθήσουν να ορίζουν όραση μπορείτε:

-   **Αναγνώριση του προγράμματος οδήγησης κλειδιού ανάπτυξης** - σκεφτείτε τη διαχείριση συγκεκριμένων δεδομένων προέλευσης πρέπει από την επιχείρηση που μπορεί να αλλάξει με κατάλογο δεδομένων. Αυτό επίσης σάς βοηθά να αναφέρουν το επάνω πλεονεκτήματα της χρήσης του καταλόγου δεδομένων. Για παράδειγμα, μπορεί να υπάρχουν κοινές προελεύσεις δεδομένων που όλους τους νέους εργαζόμενους πρέπει να μάθετε περισσότερα σχετικά με και να χρησιμοποιήσετε ή σημαντικά και σύνθετες προελεύσεις δεδομένων που βάθος κατανόηση μόνο μερικές βασικές άτομα. **Κατάλογος δεδομένων Azure** μπορεί να σας βοηθήσει να διευκολύνετε αυτές τις προελεύσεις δεδομένων για τον εντοπισμό και την κατανόηση, έτσι ώστε τα σημεία γνωστό πρόβλημα μπορεί να αλλάξει απευθείας και πρώιμη στην έκδοση της υπηρεσίας.

-   **Να ευκρινή και Απαλοιφή** - σαφή Κατανόηση των τα προβλήματα όρασης λαμβάνει όλα τα άτομα στην ίδια σελίδα σχετικά με την τιμή καταλόγου δεδομένων εμφανίζει στον οργανισμό, και τον τρόπο το οπτικό υποστηρίζει στόχων του οργανισμού σας.

-   **Inspire άτομα να θέλετε να χρησιμοποιήσετε στον κατάλογο δεδομένων** - σας όραση και πρόγραμμα επικοινωνίας πρέπει να εμπνέει άτομα την αναγνώριση ότι κατάλογος δεδομένων μπορεί να επωφεληθεί τους για να βρείτε και να συνδεθείτε σε προελεύσεις δεδομένων για την επίτευξη περισσότερα με τα δεδομένα.

-   **Καθορισμός στόχων και τη λωρίδα χρόνου** - αυτό εξασφαλίζει ότι το πρόγραμμά σας υιοθέτησης έχει συγκεκριμένες, εφικτό παραδοτέα. Μια λωρίδα χρόνου διατηρεί όλα τα άτομα εστίαση και επιτρέπει σημεία ελέγχου για να μετρήσετε την επιτυχία.

Ακολουθεί ένα παράδειγμα δήλωσης όραση για ένα πρόγραμμα υιοθέτησης του καταλόγου δεδομένων για την εταιρεία φανταστικά που ονομάζεται Adventure Works:

**Κατάλογος δεδομένων Azure** δίνει τη δυνατότητα στους Adventure Works οικονομικό ομάδας για συνεργασία σε προελεύσεις δεδομένων κλειδιού, ώστε κάθε μέλος της ομάδας μπορούν να βρείτε και να χρησιμοποιείτε εύκολα τα δεδομένα κάνει χρειάζεται και να κάνετε κοινή χρήση της Γνωσιακής με την ομάδα ως σύνολο.

Όταν έχετε μια πρόταση ευκρινή όραση, θα πρέπει να αναγνωρίσετε μια κατάλληλη πιλοτικής έργου για τον κατάλογο δεδομένων. Γενικά, υπάρχουν αρκετές σενάρια για τον κατάλογο δεδομένων, ώστε η επόμενη ενότητα παρέχει ορισμένες συμβουλές για να προσδιορίσετε υποθέσεις σχετικές χρήσεις.

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a>Προσδιορισμός περιπτώσεις χρήσης του καταλόγου δεδομένων του business
Για να προσδιορίσετε περιπτώσεις χρήσης που έχουν σχέση με καταλόγου δεδομένων, για να προσδιορίσετε υποθέσεις σχετικές χρήση και επιχειρήσεις θέματα για την επίλυση Εμπλακείτε με ειδικούς από διάφορες θυγατρικές. Αναθεώρηση υπάρχοντα προκλήσεις άτομα έχουν αναγνώρισης και κατανόηση των δεδομένων παγίων. Για παράδειγμα, τις ομάδες μάθετε σχετικά με στοιχεία δεδομένων μόνο αφού ζητά αρκετά άτομα στην εταιρεία που διαθέτει προελεύσεις σχετικών δεδομένων;

Είναι καλύτερο να επιλέξετε περιπτώσεις χρήσης που αντιπροσωπεύουν φρούτα χαμηλής προεξοχή: περιπτώσεις που είναι σημαντικά έχετε ακόμα ένα υψηλή πιθανότητα επιτυχίας Εάν επιλυθεί με κατάλογο δεδομένων.

Ακολουθούν ορισμένες συμβουλές για τον προσδιορισμό περιπτώσεις χρήσης:

-   **Ορίστε τους στόχους της ομάδας** - πώς την ομάδα να επιτύχετε τους στόχους; Δεν ακόμη εστίαση στον κατάλογο δεδομένων, επειδή το που θέλετε να είναι στόχος σε αυτό το στάδιο. Να θυμάστε είναι σχετικά με τα αποτελέσματα επιχειρήσεις, δεν σχετικά με την τεχνολογία.

-   **Ορισμός του προβλήματος επιχειρήσεις** - τι είναι τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν από την ομάδα σχετικά με την εύρεση και πληροφορίες σχετικά με τα στοιχεία δεδομένων; Για παράδειγμα, πληροφορίες σχετικά με σημαντικά δεδομένα προελεύσεις μπορεί να βρίσκεται σε βιβλία εργασίας του Excel σε ένα φάκελο δικτύου και στην ομάδα μπορεί να χρειαστεί πολύ χρόνο για τον εντοπισμό τα βιβλία εργασίας.

-   **Κατανόηση της ομάδας κουλτούρας που σχετίζονται με την αλλαγή** - πολλές προκλήσεις υιοθέτησης συσχέτιση με αντίσταση για να αλλάξετε και όχι την εφαρμογή του νέου εργαλείου. Τον τρόπο μιας ομάδας απόκρισης για να αλλάξετε είναι σημαντικό κατά τον προσδιορισμό περιπτώσεις χρήσης, επειδή η υπάρχουσα διαδικασία μπορεί να είναι σε θέση επειδή "Αυτή είναι πώς θα σας να πάντα το κάνει αυτό" ή "Εάν ain't broke, γιατί να το διορθώσω;". Έγκριση κάθε νέο εργαλείο ή διαδικασία είναι πάντα ευκολότερος όταν τα άτομα που επηρεάζονται Κατανόηση την τιμή για να πραγματοποιηθεί από την αλλαγή και εκτιμά τη σπουδαιότητα των προβλημάτων πρέπει να επιλυθούν.

-   **Διατήρηση της εστίασης που σχετίζονται με στοιχεία δεδομένων** - όταν συζητάτε τα εταιρικά προβλήματα που αντιμετωπίζει μια ομάδα, πρέπει να "Αποκοπή έως το ζιζανίων", και εστίαση σε τι σας αφορά αξιοποίηση εταιρικών δεδομένων παγίων περισσότερες θέσης σε ισχύ.

Ακολουθούν ορισμένες περιπτώσεις χρήσης παράδειγμα που σχετίζονται με τον κατάλογο δεδομένων:

### <a name="example-use-cases"></a>Παράδειγμα περιπτώσεις χρήσης

-   **Καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων κεντρικής υψηλή τιμή** - IT διαχειρίζεται τις προελεύσεις δεδομένων που χρησιμοποιούνται σε ολόκληρο τον οργανισμό. ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΉΣ μπορούν να ξεκινήσουν με κατάλογο δεδομένων κατά την καταχώρηση και την επισήμανση κοινές προελεύσεις δεδομένων για μεγάλες επιχειρήσεις.

-   **Καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων που βασίζεται σε ομάδα** - προελεύσεις χρήσιμες, γραμμή εταιρικά δεδομένα έχουν διαφορετικές ομάδες. Γρήγορα αποτελέσματα με το **Azure καταλόγου δεδομένων** , τον εντοπισμό και καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων κλειδιού που χρησιμοποιείται από πολλές διαφορετικές ομάδες και καταγραφή της ομάδας tribal γνώσεων σε **Κατάλογο δεδομένων Azure** σχόλια.

-   **Από το χρήστη επιχειρηματική ευφυΐα** - στις ομάδες δαπανούν πολύ χρόνο συνδυασμός δεδομένων από πολλές προελεύσεις. Καταχώρηση και προσθήκη σχολίων σε προελεύσεις δεδομένων σε μια κεντρική θέση για να αποκλείσετε μια διαδικασία εντοπισμού προέλευσης δεδομένων με μη αυτόματο.

Αυτά είναι μερικά μόνο περιπτώσεις χρήσης για τον **Κατάλογο δεδομένων Azure**. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα σενάρια καταλόγου δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Κατάλογος δεδομένων Azure συνηθισμένα σενάρια](data-catalog-common-scenarios.md).

Αφού προσδιορίσετε κάποιες περιπτώσεις χρήσης για τον κατάλογο δεδομένων, θα πρέπει να μπορεί να προκύψουν συνηθισμένα σενάρια. Στην επόμενη ενότητα περιγράφει πώς να εντοπίζετε πρώτη πιλοτικής το έργο σας που βασίζεται σε μια υπόθεση χρήσης.

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a>Επιλέξτε ένα έργο πιλοτικής κατάλογο δεδομένων
Έναν παράγοντα κλειδιού επιτυχίας είναι να απλοποιήσετε και να ξεκινήσετε μικρές. Μια καλά καθορισμένο πιλοτική λύση με περιορισμένη εμβέλεια σάς βοηθά να διατηρείτε το έργο αναβάθμισή χωρίς συνεργασία προς τα κάτω με ένα έργο που είναι πολύ περίπλοκο ή έχουν πάρα πολλά συμμετέχοντες. Αλλά είναι επίσης σημαντικό για να συμπεριλάβετε ένα συνδυασμό και των χρηστών, από πρώτοι να skeptics. Οι χρήστες που έχουν υιοθετήσει τη λύση σας βοηθήσουν να περιορισμός σας μελλοντική επικοινωνία και νέα του σχεδίου. Skeptics σας βοηθήσουν να προσδιορίσετε και να αντιμετωπίσετε ζητήματα που εμποδίζουν. Καθώς skeptics γίνονται Πρωταθλητές, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα σχόλιά τους για να προσδιορίσετε την επιτυχία προγράμματα οδήγησης.

Πιλοτική το πρόγραμμά σας θα πρέπει να φάση σε στόχους της επιχείρησής σας που θέλετε να επιτύχετε με κατάλογο δεδομένων. Καθώς μαθαίνετε από το αρχικό πιλοτικής δοκιμής, μπορείτε να αναπτύξετε τη βάση χρήστη σας. Ένα αρχικό κλειστή πιλοτική λύση καλό είναι να δημιουργήσετε μετρήσιμων επιτυχίας, αλλά είναι ο στόχος ultimate για ανάπτυξη οργανικών ή όχι. Με οργανικών ανάπτυξη του καταλόγου δεδομένων, οι χρήστες ελέγχουν τις δικές τους δεδομένων χρήσης, και μπορεί να επηρεάσει και ενθαρρύνετε τους άλλους χρήστες να υιοθετήσουν και να συνεισφέρουν στον κατάλογο.

### <a name="target-the-right-team"></a>Στοχεύστε το σωστό ομάδας
Όταν επιλέγετε πιλοτικής το έργο σας, επιλέξτε μια ομάδα με τα πιο ελκυστικό σενάρια που επιλύει μια υπάρχουσα πρόβλημα επιχειρήσεις. Για παράδειγμα, ένας αναλυτής επιχειρήσεων δημιουργήσει αναφορές από μια βάση δεδομένων SQL Server. Το σφάλμα είναι ότι χρήστης έλαβε γνώση του αρχείου προέλευσης δεδομένων μόνο αφού ολοκληρώσετε τη συνομιλία σε διάφορες συναδέλφους. Τέλος, αφού έχασα χρόνου που προσπαθείτε να βρείτε ποια αρχεία προέλευσης δεδομένων για να χρησιμοποιήσετε, ότι βρήκε σχετικά με το βιβλίο εργασίας του Excel που περιέχει μια περιγραφή για κάθε προέλευση δεδομένων. Παρόλο που το βιβλίο εργασίας του Excel περιγράφει κατάλληλα τους πίνακες που χρειάζεται, ότι θα έχετε γρήγορα βρήκε αυτές τις προελεύσεις δεδομένων εάν έχουν καταχωρηθεί και με σχόλια στον **Κατάλογο δεδομένων Azure**.

### <a name="identify-data-heroes"></a>Προσδιορισμός ήρωες δεδομένων
Το πρώτο σας πιλοτικής έργο θα πρέπει να έχετε ορισμένα άτομα που παράγει δεδομένα και κατανάλωση δεδομένων, έτσι ώστε η ομάδα έχει εξισορρόπηση αναπαράσταση.

**Παραγωγοί δεδομένων** είναι άτομα με γνώσεις σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων. Για παράδειγμα, ο Γιώργος κάνει σε άλλη ομάδα έχει χρησιμοποιήσατε ευρέως κλειδιού προελεύσεις δεδομένων Adventure Works. Πριν από την έκδοση του **Καταλόγου δεδομένων Azure**, Αλέξανδρος έχει δημιουργήσει ένα βιβλίο εργασίας του Excel για να καταγράψετε πληροφορίες σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων Adventure Works.

**Οι καταναλωτές δεδομένων** είναι άτομα με γνώσεις σχετικά με τη χρήση των δεδομένων για την επίλυση προβλημάτων. Για παράδειγμα, Στέλλα είναι ένας αναλυτής επιχειρήσεων χρησιμοποιεί προελεύσεις δεδομένων Adventure Works SQL Server για την ανάλυση δεδομένων.

Ένα από τα προβλήματα επιχειρήσεις που επιλύει **Καταλόγου Azure δεδομένων** είναι να συνδέσετε **Παραγωγούς δεδομένα** για **Τους καταναλωτές δεδομένων**. Αυτό γίνεται με σκοπό την εξυπηρέτηση ως ένα κεντρικό αποθετήριο για πληροφορίες σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων για μεγάλες επιχειρήσεις. Χρήση του καταλόγου δεδομένων, τον Αλέξανδρο καταχωρεί Adventure Works και SQL Server προελεύσεις δεδομένων. Χρήση crowdsourcing οποιοσδήποτε χρήστης ανακαλύψει αυτή την προέλευση δεδομένων να κάνετε κοινή χρήση της γνώμης στην καρτέλα δεδομένα, εκτός από τη χρήση των δεδομένων που έχει εντοπίσει. Για παράδειγμα, Στέλλα ανακαλύψει τις προελεύσεις δεδομένων με αναζήτηση στον κατάλογο, και μοιράζεται το εξειδικευμένες γνώσεις σχετικά με τα δεδομένα.  Τώρα, άλλα άτομα στην εταιρεία επωφεληθείτε από κοινόχρηστο γνώσεων κάνοντας απλώς αναζήτηση στον κατάλογο δεδομένων.

-   Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων](data-catalog-get-started.md#exercise-2-registering-data-sources).

-   Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το τι ανακαλύπτουν οι άλλοι προελεύσεις δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [προελεύσεων δεδομένων αναζήτησης](data-catalog-get-started.md#exercise-3-discovering-registered-data-assets).

### <a name="start-small-and-focused"></a>Έναρξη μικρό και εστιασμένου
Για περισσότερα έργα πιλοτικής για μεγάλες επιχειρήσεις, θα πρέπει να σπείρεται τον κατάλογο με προελεύσεις δεδομένων υψηλής αξίας, έτσι ώστε οι χρήστες επιχειρήσεων να δείτε γρήγορα την τιμή του καταλόγου δεδομένων. IT είναι ένα καλό σημείο για να ξεκινήσετε τον προσδιορισμό κοινών προελεύσεις δεδομένων που θα ήταν που σας ενδιαφέρουν την ομάδα σας πιλοτικής. Για υποστηριζόμενες προελεύσεις δεδομένων, όπως ο SQL Server, συνιστάται να χρησιμοποιείτε το εργαλείο εγγραφής **Στον κατάλογο δεδομένων Azure** δεδομένων προέλευσης. Με το εργαλείο εγγραφής αρχείου προέλευσης δεδομένων, μπορείτε να καταχωρήσετε μια ευρεία ποικιλία προελεύσεων δεδομένων, όπως βάσεις δεδομένων SQL Server και Oracle και αναφορών υπηρεσιών αναφοράς του SQL Server. Για μια πλήρη λίστα των τρεχουσών προελεύσεων δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Κατάλογος δεδομένων Azure υποστηριζόμενες προελεύσεις δεδομένων](data-catalog-dsr.md).

Αφού έχετε προσδιορίσει και καταχωρηθεί προελεύσεις δεδομένων κλειδιού, είναι δυνατό να εισαγάγετε επίσης περιγραφές προέλευσης δεδομένων που είναι αποθηκευμένα σε άλλες θέσεις. Το API στον κατάλογο δεδομένων επιτρέπει στους προγραμματιστές για να φορτώσετε περιγραφές και σχόλια από μια άλλη θέση, όπως το βιβλίο εργασίας του Excel που ο Γιώργος κάνει δημιουργηθεί και διατηρεί.

Στην επόμενη ενότητα περιγράφει ένα παράδειγμα έργου από την εταιρεία Adventure Works.

### <a name="an-example-project"></a>Ένα παράδειγμα έργο
Για αυτό το παράδειγμα, Στέλλα αναλυτής επιχειρήσεων, δημιουργεί αναφορές για την ομάδα, χρησιμοποιώντας δεδομένα από μια βάση δεδομένων SQL Server. Το σφάλμα είναι ότι χρήστης έλαβε γνώση του αρχείου προέλευσης δεδομένων μόνο αφού ολοκληρώσετε τη συνομιλία σε διάφορες συναδέλφους. Ότι θα έχετε γρήγορα βρήκε αυτές τις προελεύσεις δεδομένων εάν έχουν καταχωρηθεί και με σχόλια σε μια κεντρική θέση όπως **Καταλόγου Azure δεδομένων**.

Για την απεικόνιση πώς Στέλλα και της ομάδας μπορούν να τα εντοπίσετε εύκολα προελεύσεις δεδομένων υψηλής αξίας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το εργαλείο εγγραφής αρχείου προέλευσης δεδομένων για τη συμπλήρωση του καταλόγου με πληροφορίες (μετα-δεδομένα) σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων. Με αυτόν τον τρόπο τις πληροφορίες σχετικά με τη βάση δεδομένων είναι διαθέσιμη για την ομάδα και την επιχείρηση, όχι μόνο σε ορισμένα άτομα. Αφού έχετε καταχωρήσει προελεύσεις δεδομένων στον κατάλογο δεδομένων, Στέλλα και της ομάδας να τα χρησιμοποιείτε εύκολα. Το αποτέλεσμα είναι μια πιο ολοκληρωμένη και σχετικές καταλόγου δεδομένων για την ομάδα και την επιχείρηση. Καθώς περισσότερα και περισσότερες ομάδες υιοθετήσουν καταλόγου δεδομένων, προελεύσεις δεδομένων επιχειρήσεις γίνονται πιο εύκολη την εύρεση και χρήση; έτσι, Ενεργοποίηση πιο επίκεντρο τα δεδομένα τοπικές ρυθμίσεις για την επίτευξη περισσότερα με τα δεδομένα σας.

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το εργαλείο καταχώρηση της προέλευσης δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure κατάλογο δεδομένων](data-catalog-get-started.md).

Ως μέρος του πιλοτικής έργου, Στέλλα της ομάδας επίσης χρησιμοποιεί προελεύσεις δεδομένων που περιγράφονται στο βιβλίο εργασίας του Excel που ο Γιώργος κάνει και είναι διατήρηση συναδέλφους. Εφόσον άλλες ομάδες στο εταιρικό Χρησιμοποιήστε επίσης βιβλία εργασίας του Excel για να περιγράψετε προελεύσεις δεδομένων, την ομάδα αποφασίσει να δημιουργήσετε ένα εργαλείο για να μετεγκαταστήσετε το βιβλίο εργασίας του Excel σε κατάλογο δεδομένων. Χρησιμοποιώντας το REST API του καταλόγου δεδομένων για να εισαγάγετε υπάρχοντα σχόλια, στην ομάδα πιλοτικής έργου μπορεί να έχει έναν κατάλογο ολοκλήρωσης δεδομένων που αποτελείται από μετα-δεδομένα που έχουν εξαχθεί από τις προελεύσεις δεδομένων χρησιμοποιώντας το δεδομένων προέλευσης εγγραφής εργαλείο, συμπληρωμένη με πληροφορίες προηγουμένως τεκμηρίωση από παραγωγούς δεδομένων και τους καταναλωτές, χωρίς να χρειάζεται μη αυτόματης επανάληψης. Καθώς εξελίσσεται του καταλόγου εταιρικών δεδομένων, η εταιρεία να χρησιμοποιήσετε το εργαλείο δεδομένων προέλευσης εγγραφής για κοινές προελεύσεις δεδομένων και το API στον κατάλογο δεδομένων για το προσαρμοσμένο προελεύσεις και ασυνήθιστο σενάρια.

> [AZURE.NOTE] Θα σας συντάξατε ένα εργαλείο δείγμα που χρησιμοποιεί τον **Κατάλογο δεδομένων Azure** API για να μετεγκαταστήσετε ένα βιβλίο εργασίας του Excel σε κατάλογο δεδομένων. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το API στον κατάλογο δεδομένων και το εργαλείο δείγμα, μπορείτε να [κάνετε λήψη του δείγματος κώδικα Ad Hoc βιβλίου εργασίας](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), και να ανατρέξετε στην τεκμηρίωση [Azure δεδομένων στον κατάλογο REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) .

Αφού το πιλοτικής έργο είναι στη θέση, είναι χρόνος για την εκτέλεση του σχεδίου υιοθέτησης του καταλόγου δεδομένων.

### <a name="execute"></a>Εκτέλεση
Σε αυτό το σημείο έχετε προσδιορίσει περιπτώσεις χρήσης για τον κατάλογο δεδομένων και έχετε προσδιορίσει το πρώτο σας έργο. Επιπλέον, που έχετε καταχωρήσει τις βασικές προελεύσεις δεδομένων Adventure Works και έχετε προσθέσει πληροφορίες από το Excel υπάρχον βιβλίο εργασίας, χρησιμοποιώντας το εργαλείο ώστε να δημιουργηθεί. Τώρα είναι ώρα για να εργαστείτε με την πιλοτική ομάδα για να ξεκινήσετε τη διαδικασία υιοθέτησης του καταλόγου δεδομένων.

Ακολουθούν ορισμένες συμβουλές που θα σας βοηθήσουν να ξεκινήσετε:

-   **Δημιουργία έξαψη** - επαγγελματίες χρήστες θα είναι ενθουσιασμένοι εάν αυτά πιστεύετε ότι **Κατάλογος δεδομένων Azure** διευκολύνει τους ζωής. Δοκιμάστε να κάνετε τη συνομιλία γύρω από τη λύση και τα πλεονεκτήματα παρέχει, όχι στην τεχνολογία.

-   **Αλλαγή Facilitate** - Έναρξη μικρές και επικοινωνία του σχεδίου για επαγγελματίες χρήστες. Για να είναι επιτυχής, είναι σημαντικό να συμμετάσχουν οι χρήστες από την αρχή, έτσι ώστε να επηρεάσουν το αποτέλεσμα και να δημιουργήσει μια αίσθηση της κατοχής σχετικά με τη λύση.

-   **Πρώτοι γαμπρός** - πρώτοι είναι χρήστες επιχειρήσεων που είναι με πάθος σχετικά με το τι κάνουν και πολύ για να evangelize τα οφέλη του **Καταλόγου δεδομένων Azure** μεταξύ τους.

-   **Εκπαίδευση προορισμού** - χρήστες επιχειρήσεων, δεν χρειάζεται να γνωρίζετε τα πάντα σχετικά με τον κατάλογο δεδομένων, επομένως στόχου εκπαίδευση διεύθυνση ομάδας συγκεκριμένων στόχων. Εστίαση σε τι κάνουν οι χρήστες, και τον τρόπο ορισμένες από τις εργασίες τους ενδέχεται να αλλάξουν, για να ενσωματώσετε **Καταλόγου Azure δεδομένων** στα τους ημερήσια ρουτίνας.

-   **Είστε πρόθυμοι να αποτύχει** - εάν το πιλοτικής δοκιμής δεν είναι την επίτευξη των αποτελεσμάτων που θέλετε, υπολογιστεί εκ νέου και να την προσδιορίσετε περιοχών για αλλαγή - διόρθωση προβλημάτων του το πιλοτικής δοκιμής πριν περάσετε στην μεγαλύτερη εμβέλεια.

Πριν από την ομάδα σας πιλοτικής μεταπηδήσεις στη χρήση του καταλόγου δεδομένων, Προγραμματισμός σύσκεψης Έναρξη απενεργοποίηση να συζητήσετε προσδοκίες για το έργο πιλοτικής και δώστε αρχικό εκπαίδευσης.

### <a name="set-expectations"></a>Ορισμός προσδοκίες
Ρύθμιση εξαιρέσεις και τους στόχους σας βοηθά επιχειρήσεις χρήστες εστίαση σε συγκεκριμένες παραδοτέα. Για να διατηρήσετε το έργο σε εξέλιξη, εκχώρηση κανονική (ίσως ημερήσια ή εβδομαδιαία με βάση το εύρος και τη διάρκεια της πιλοτικής λειτουργίας) το σπίτι. Μία από τις πιο χρήσιμες δυνατότητες του καταλόγου δεδομένων είναι crowdsourcing δεδομένων παγίων, έτσι ώστε οι χρήστες επιχειρήσεων μπορούν να επωφεληθούν από γνώση των εταιρικών δεδομένων. Είναι μια εξαιρετική μεθοδικά ανάθεσης για κάθε μέλος της ομάδας πιλοτικής για να καταχωρήσετε ή να σχολιάσετε τουλάχιστον μία προέλευση δεδομένων που έχουν χρησιμοποιήσει. Ανατρέξτε στο θέμα [καταχωρήσετε μια προέλευση δεδομένων](data-catalog-get-started.md#exercise-2-registering-data-sources) και [τον τρόπο για να προσθέσετε σχόλια σε προελεύσεις δεδομένων](data-catalog-get-started.md#exercise-4-annotating-registered-data-sources).

Γνωριμία με την ομάδα σε τακτά χρονικά διαστήματα για να δείτε ορισμένα από τα σχόλια. Είναι καλή σχόλια σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων στην καρδιά μια επιτυχημένη υιοθέτησης του καταλόγου δεδομένων επειδή παρέχουν χαρακτηριστικό δεδομένων προέλευσης ιδέες σε μια κεντρική θέση. Χωρίς καλή σχόλια, γνώσεων σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων παραμένει διάσπαρτα σε ολόκληρη την επιχείρηση. Δείτε [πώς μπορείτε να προσθέσετε σχόλια σε προελεύσεις δεδομένων](data-catalog-get-started.md#exercise-4-annotating-registered-data-sources).

Και, φυσικά, η ultimate δοκιμή του έργου είναι εάν οι χρήστες μπορούν να εντοπίσουν και να κατανοήσετε τις προελεύσεις δεδομένων που χρειάζονται για να χρησιμοποιήσετε. Ενδεικτικών χρηστών τακτικά πρέπει να δοκιμάσετε τον κατάλογο για να εξασφαλίσετε ότι οι προελεύσεις δεδομένων που χρησιμοποιούν για την εργασία τους καθημερινές σχετικές. Όταν μια απαιτούμενη προέλευση δεδομένων που λείπουν ή δεν σωστά με σχόλια, αυτό θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί ως υπενθύμιση για την καταχώρηση πρόσθετων προελεύσεων δεδομένων ή να δώσετε επιπλέον σχόλια. Αυτή η πρακτική δεν μόνο προσθέτει τιμή της πιλοτικής προσπάθειας, δημιουργεί επίσης αποτελεσματικές οι συνήθειές όσον αφορά που μεταφέρετε σε άλλες ομάδες μετά την ολοκλήρωση του πιλοτικής δοκιμής.

### <a name="provide-training"></a>Παροχή εκπαίδευσης
Εκπαίδευση πρέπει να είναι απλώς αρκετό για να τους χρήστες αποτελέσματα, και είναι προσαρμοσμένη για το συγκεκριμένων στόχων και την εμπειρία επίπεδο των μελών της ομάδας πιλοτικής. Για να ξεκινήσετε με εκπαίδευση, μπορείτε να ακολουθήσετε τα βήματα στο άρθρο [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure κατάλογο δεδομένων](data-catalog-get-started.md) . Επιπλέον, μπορείτε να κάνετε λήψη της [παρουσίασης εκπαίδευσης έργου πιλοτικής δοκιμής στον κατάλογο δεδομένων Azure](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true). Αυτή η παρουσίαση PowerPoint θα σας βοηθήσουν να ξεκινήσετε την παρουσίαση του καταλόγου δεδομένων στα μέλη της ομάδας πιλοτικής.

## <a name="conclusion"></a>Ολοκλήρωση
Όταν αρκετά ομαλή λειτουργία πιλοτική ομάδα σας και έχουν επιτύχει αρχικό τους στόχους σας, θα πρέπει να μπορείτε να επεκτείνετε υιοθέτησης του καταλόγου δεδομένων σε περισσότερες ομάδες. Εφαρμογή και να βελτιώνουμε αυτών που μάθατε από πιλοτικής το έργο σας για να αναπτύξετε κατάλογος δεδομένων σε όλη την εταιρεία σας.

Το πρώτοι που συμμετέχουν σε το πιλοτικής δοκιμής μπορεί να είναι πολύ χρήσιμο για να λάβετε τη λέξη σχετικά με τα πλεονεκτήματα της έκδοσης στον κατάλογο δεδομένων. Μπορούν να μοιράζονται με άλλες ομάδες πώς κατάλογος δεδομένων βοήθησε τους ομάδας επίλυση προβλημάτων επιχειρήσεις, εντοπισμό προελεύσεων δεδομένων πιο εύκολα και να μοιράζεστε ιδέες σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων που χρησιμοποιούν. Για παράδειγμα, πρώτοι της Adventure Works πιλοτικής ομάδας μπορεί να εμφανίζουν άλλους πόσο εύκολο είναι να βρείτε πληροφορίες σχετικά με την Adventure Works περιουσιακά στοιχεία δεδομένων που έχουν μόλις είναι δύσκολο να βρείτε και να κατανοήσετε.

Σε αυτό το άρθρο έχει για γρήγορα αποτελέσματα με **Τον κατάλογο δεδομένων Azure** στην εταιρεία σας. Θα σας Ευχόμαστε μπορέσατε να ξεκινήσει το έργο πιλοτικής κατάλογος δεδομένων και αναπτύξτε το στοιχείο καταλόγου δεδομένων σε όλη την εταιρεία σας.

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a>Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον κατάλογο δεδομένων Azure
-   [Σελίδα προϊόντος Azure κατάλογο δεδομένων](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
-   [Azure τεκμηρίωση του καταλόγου δεδομένων](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
-   [Συνηθισμένα σενάρια Azure κατάλογο δεδομένων](data-catalog-common-scenarios.md)
-   [Καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων](data-catalog-get-started.md#exercise-2-registering-data-sources)
-   [Προελεύσεις δεδομένων αναζήτησης](data-catalog-get-started.md#exercise-3-discovering-registered-data-assets)
-   [Προσθήκη σχολίων σε προελεύσεις δεδομένων](data-catalog-get-started.md#exercise-4-annotating-registered-data-sources)
- [Crowdsourcing μετα-δεδομένων](data-catalog-get-started.md#exercise-5-crowdsourcing-metadata)
