<properties
   pageTitle="Τι νέο υπάρχει στον κατάλογο δεδομένων Azure | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση των νέες δυνατότητες που προσθέσατε σε κατάλογο δεδομένων Azure."
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="09/21/2016"
   ms.author="maroche"/>

# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a>Τι νέο υπάρχει στον κατάλογο δεδομένων Azure

Ενημερώσεις σε **Κατάλογο δεδομένων Azure** που δημοσιεύονται σε τακτική βάση. Δεν κάθε έκδοση θα περιλαμβάνει νέες δυνατότητες άμεσα προσβάσιμη από το χρήστη, όπως ορισμένες εκδόσεις είναι εστιασμένη σε δυνατότητες των υπηρεσιών παρασκηνίου. Αυτή η σελίδα θα επισημάνετε νέες δυνατότητες άμεσα προσβάσιμη από το χρήστη που προσθέσατε στην υπηρεσία καταλόγου Azure δεδομένων.



## <a name="whats-new-for-the-week-of-september-16-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 16 Σεπτεμβρίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 16 Σεπτεμβρίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τις προελεύσεις δεδομένων IBM DB2. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε DB2 βάσεις δεδομένων, πίνακες και προβολές.
- Υποστήριξη για τις προελεύσεις δεδομένων Azure DocumentDB. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε DocumentDB βάσεις δεδομένων και συλλογών.
- Υποστήριξη για προσαρμογή του ονόματος του καταλόγου στην πύλη του καταλόγου δεδομένων. Οι διαχειριστές καταλόγου μπορείτε τώρα να παρέχετε κείμενο που θα εμφανίζεται στο τον τίτλο της πύλης, όπως το όνομα της εταιρείας.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-august-26-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 26 Αυγούστου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 26 Αυγούστου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Βελτιώσεις για την καταχώρηση των προελεύσεων δεδομένων SQL Server υπόδειγμα δεδομένων υπηρεσιών (MDS). Οι χρήστες μπορούν να περιλαμβάνουν τώρα προεπισκοπήσεις και δεδομένων προφίλ κατά την καταχώρηση MDS οντοτήτων χρησιμοποιώντας το εργαλείο καταχώρηση προέλευσης δεδομένων στον κατάλογο δεδομένων.
- Υποστήριξη για εταιρικό αποθηκευμένες αναζητήσεις που ορίζονται από το διαχειριστή. Κατά την αποθήκευση μιας αναζήτησης στην πύλη του καταλόγου δεδομένων, κατάλογος δεδομένων οι διαχειριστές μπορούν τώρα να επιλέξετε να αποθηκεύσετε αναζητήσεις για προσωπική χρήση ή για όλους τους χρήστες στον κατάλογο. Εταιρικό αποθηκευμένες αναζητήσεις έχουν θέσει σε κοινή χρήση με όλους τους χρήστες στον κατάλογο και να παράσχετε τυποποιημένη σημεία εκκίνησης για τον εντοπισμό της προέλευσης δεδομένων.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-august-5-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 5 Αυγούστου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 5 Αυγούστου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Ενημερώσεις για την προβολή ιδιοτήτων στην πύλη του καταλόγου δεδομένων. Όλες οι ιδιότητες περιουσιακών στοιχείων δεδομένων είναι τώρα εμφανίζεται και διαχειριζόμενων σε ένα τμήμα παραθύρου ενιαίο, με δυνατότητα αλλαγής μεγέθους για να δώσετε μια πιο συνεπείς και ανιχνεύσιμα εμπειρία.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-july-29-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 29 Ιουλίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 29 Ιουλίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τις προελεύσεις δεδομένων SQL Server υπόδειγμα δεδομένων υπηρεσιών (MDS). Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε μοντέλα MDS και οντοτήτων.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-july-22-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 22 Ιουλίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 22 Ιουλίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τις διαδικασίες SQL Server που είναι αποθηκευμένα. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε αποθηκευμένη διαδικασία αντικειμένων σε προελεύσεις δεδομένων SQL Server.
- Υποστήριξη για πρόσθετες γλώσσες στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure και το εργαλείο εγγραφής αρχείου προέλευσης δεδομένων, για ένα σύνολο 18 γλώσσες που υποστηρίζονται. Η εμπειρία χρήστη καταλόγου Azure δεδομένων θα μεταφραστεί με βάση τις προτιμήσεις γλώσσας που στα Windows ή σε πρόγραμμα περιήγησης web του χρήστη.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-july-8-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 8 Ιουλίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 8 Ιουλίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Ενημερώσεις και ο περιορισμός για κατάλογος δεδομένων αρχική σελίδα της πύλης, συμπεριλαμβανομένων των βελτιώσεις απόδοσης και εμπειρία βελτιωμένο χρήστη.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-june-24-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 24 Ιουνίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 24 Ιουνίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για αλλαγή μεγέθους στηλών στην προβολή λίστας, όταν εντοπισμός στοιχεία δεδομένων στην πύλη του καταλόγου δεδομένων. Οι χρήστες τώρα να αλλάξετε το μέγεθος μεμονωμένων στηλών για να διαβάζετε πιο εύκολα μακροσκελείς περιουσιακών στοιχείων μετα-δεδομένων όπως ετικέτες και περιγραφές.
- Power Query για Excel έχει προστεθεί στο μενού "Άνοιγμα σε" στην πύλη του καταλόγου δεδομένων. Οι χρήστες μπορούν τώρα ανοίξουν υποστηριζόμενες προελεύσεις δεδομένων στο Excel 2016 ή στο Excel 2010 και το Excel 2013 με το [Power Query για Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) πρόσθετο εγκατασταθεί.


## <a name="whats-new-for-the-week-of-june-17-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 17 Ιουνίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 17 Ιουνίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για το χώρο αποθήκευσης πινάκων του Azure προελεύσεις δεδομένων. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε πίνακα αντικείμενα στο χώρο αποθήκευσης Azure προελεύσεις δεδομένων.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-may-20-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 20 Μαΐου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 20 Μαΐου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Βελτιώσεις για επιχειρήσεις Γλωσσάρι στον κατάλογο δεδομένων που επιτρέπει στους χρήστες να ενημερώσετε πολλούς όρους Γλωσσάρι με μία λειτουργία. Οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν πολλούς όρους για να επεξεργαστείτε τα παρακάτω πεδία:
    - Γονικό όρο: Ο χρήστης να επιλέξετε ένα νέο γονικό όρο και όλους τους όρους επιλεγμένο θα ενημερωθούν ώστε να είναι θυγατρικά στοιχεία από το επιλεγμένο γονικό όρο. Εάν το επιλεγμένο όρους όλα έχουν το ίδιο γονικό στοιχείο, στη συνέχεια, αυτό το γονικό εμφανίζεται στο πλαίσιο κειμένου, διαφορετικά το γονικό όρο πεδίο θα είναι κενή.   
    - Ετικέτες και ενδιαφερόμενους: οι χρήστες μπορούν να Προσθήκη και κατάργηση ετικετών και ενδιαφερόμενους για πολλούς όρους Γλωσσάρι χρησιμοποιώντας την ίδια εμπειρία ως Προσθήκη ετικετών σε πολλά στοιχεία δεδομένων.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το γλωσσάριο επιχειρήσεις, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε το Business Γλωσσάρι για την προσθήκη ετικετών σε διέπεται](data-catalog-how-to-business-glossary.md)  

## <a name="whats-new-for-the-week-of-may-6-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 6 Μαΐου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 6 Μαΐου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Ένα γλωσσάρι επιχειρήσεις που επιτρέπει στους διαχειριστές καταλόγου για να ορίσετε μια επαγγελματική όρους και τις ιεραρχίες για να δημιουργήσετε ένα κοινό λεξιλόγιο επιχειρήσεις. Οι χρήστες μπορούν να tag καταχωρημένες δεδομένων παγίων με τους όρους Γλωσσάρι για να σας διευκολύνουν να εντοπίσουν και να κατανοήσετε τα περιεχόμενα του καταλόγου. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε το Business Γλωσσάρι για την προσθήκη ετικετών σε διέπεται](data-catalog-how-to-business-glossary.md)  

> [AZURE.NOTE] Γλωσσάρι επιχειρήσεις είναι διαθέσιμη μόνο στην τυπική έκδοση του Azure κατάλογο δεδομένων. Το δωρεάν Edition δεν παρέχει δυνατότητες για εφαρμογή ετικετών διέπονται ή ένα γλωσσάρι επιχειρήσεις.


## <a name="whats-new-for-the-week-of-march-11-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 11 Μαρτίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 11 Μαρτίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Μια ενοποιημένη REST API τελικό σημείο για την πρόσβαση μέσω προγραμματισμού τις δυνατότητες αναζήτησης και τις δυνατότητες διαχείρισης περιουσιακών στοιχείων καταλόγου της υπηρεσίας καταλόγου Azure δεδομένων. Η υπάρχουσα τελικού σημείου αναζήτησης API και τελικού σημείου API καταλόγου που απορρίπτονται και θα διακοπεί σε 21 Μαρτίου 2016. Δεν υπάρχουν αλλαγές για να την σημασιολογία του API; μόνο το τελικό σημείο URI είναι η αλλαγή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο άρθρο [Αναφορά API ΥΠΌΛΟΙΠΑ στον κατάλογο δεδομένων Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx). Για το API δείγματα, ανατρέξτε στο θέμα [δείγματα προγραμματιστής καταλόγου Azure δεδομένων](data-catalog-samples.md).

## <a name="whats-new-for-the-week-of-february-19-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 19 Φεβρουαρίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 19 Φεβρουαρίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Μια επιλογή προέλευσης δεδομένων που μόλις Επανασχεδιασμένη εμπειρία στο εργαλείο εγγραφής στον κατάλογο δεδομένων Azure δεδομένων προέλευσης. Το εργαλείο δήλωσης προέλευση δεδομένων έχει ενημερωθεί ώστε να είναι πιο εύκολη για τους χρήστες για να εντοπίσετε και να επιλέξετε από τις προελεύσεις δεδομένων που υποστηρίζονται από το Azure κατάλογο δεδομένων.
- Υποστήριξη για δέκα πρόσθετες γλώσσες στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure και το εργαλείο καταχώρηση προέλευσης δεδομένων. Εκτός από τα Αγγλικά, την εμπειρία του καταλόγου δεδομένων του Azure είναι πλέον διαθέσιμη σε γερμανικά, Ισπανικά, γαλλικά, ιταλικά, ιαπωνικά, κορεατικά, Πορτογαλικά Βραζιλίας, ρωσικά, απλοποιημένα κινεζικά και Παραδοσιακά κινεζικά. Η εμπειρία χρήστη καταλόγου Azure δεδομένων θα μεταφραστεί με βάση τις προτιμήσεις γλώσσας που στα Windows ή σε πρόγραμμα περιήγησης web του χρήστη.
- Υποστήριξη για παν-αναπαραγωγή των δεδομένων στον κατάλογο δεδομένων Azure για επιχειρήσεις συνέχειας και καταστροφή αποκατάστασης. Όλα τα περιεχόμενα του καταλόγου δεδομένων του Azure, συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων προέλευσης μετα-δεδομένων και crowdsourced σχόλια, αναπαράγονται τώρα ανάμεσα σε δύο περιοχές Azure χωρίς πρόσθετο κόστος για τους πελάτες. Το Azure περιοχές είναι προ-κατά ζεύγη, απομακρύνετε, τουλάχιστον 500 μίλια και ακολουθήστε την αντιστοίχιση, όπως περιγράφεται στο [επιχειρήσεις συνέχειας και καταστροφή ανάκτησης (BCDR): περιοχές σύζευξη του Azure](../best-practices-availability-paired-regions.md).


## <a name="whats-new-for-the-week-of-february-5-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 5 Φεβρουαρίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 5 Φεβρουαρίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για την αλλαγή της Azure συνδρομής που χρησιμοποιούνται από τον κατάλογο δεδομένων Azure. Azure διαχειριστές καταλόγου δεδομένων να χρησιμοποιήσετε τη σελίδα "Ρυθμίσεις" στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure για να επιλέξετε μια διαφορετική συνδρομή του Azure για σκοπούς χρέωσης.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-january-29-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 29 Ιανουαρίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 29 Ιανουαρίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τη μη αυτόματη δήλωση πρόσθετων προελεύσεων δεδομένων. Οι χρήστες μπορούν να τώρα Χρησιμοποιήστε "Δημιουργία μη αυτόματη καταχώρηση" στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure, ή το Azure δεδομένων στον κατάλογο REST API για να καταχωρήσετε τις ακόλουθες προελεύσεις δεδομένων:
   + OData - συνάρτηση, σύνολο οντότητα και κοντέινερ οντότητα
   + HTTP - αρχείο, τελικό σημείο, αναφοράς και τοποθεσιών
   + Το σύστημα αρχείων - αρχείο
   + SharePoint - λίστα
   + FTP - αρχείων και καταλόγων
   + Salesforce.com - αντικειμένου
   + DB2 - πίνακας, η προβολή και βάσης δεδομένων
   + PostgreSQL - πίνακας, η προβολή και βάσης δεδομένων
- Υποστήριξη για "Άνοιγμα στο SQL Server Data Tools" για τις προελεύσεις δεδομένων SQL Server (όπως Azure SQL DB και αποθήκη δεδομένων του SQL Azure).  

> [AZURE.NOTE] "Άνοιγμα σε SQL Server Data Tools" απαιτεί Visual Studio 2013 με Update 4 και SQL Server Tooling να έχει εγκατασταθεί. Για να εγκαταστήσετε την πιο πρόσφατη έκδοση του SQL Server Data Tools, επισκεφθείτε [Λήψη δεδομένων του SQL Server Εργαλεία (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).

## <a name="whats-new-for-the-week-of-january-22-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 22 Ιανουαρίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 22 Ιανουαρίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για την καταχώρηση και τι ανακαλύπτουν οι άλλοι SAP HANA προβολές και πακέτα. Οι χρήστες να καταχωρήσετε SAP HANA προελεύσεις δεδομένων με χρήση του καταλόγου δεδομένων Azure δεδομένων αρχείου προέλευσης εργαλείο εγγραφής, και μπορεί να προσθέτει σχόλια και Ανακαλύψτε καταχωρημένες προελεύσεις δεδομένων SAP HANA, χρησιμοποιώντας την πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-january-8-2016-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 8 Ιανουαρίου 2016 αφήστε

Από την εβδομάδα του 8 Ιανουαρίου 2016, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Η δυνατότητα να καρφιτσώσετε και ξεκαρφιτσώσετε στοιχεία δεδομένων στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure. Οι χρήστες μπορούν να καρφιτσώσετε στοιχεία δεδομένων ώστε να είναι ευκολότερη η εκ νέου Ανακαλύψτε και εκ νέου χρήση.
- Μια νέα επανασχεδιασμένο αρχική σελίδα στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure. Η νέα σελίδα κεντρική περιλαμβάνει πληροφορίες για την τρέχουσα δραστηριότητά χρήστες - συμπεριλαμβανομένων πρόσφατα δημοσιευμένη περιουσιακών στοιχείων, καρφιτσωμένη περιουσιακών στοιχείων, και αποθηκευμένες αναζητήσεις - καθώς και πληροφορίες για τη δραστηριότητα στον κατάλογο στο σύνολό.
- Υποστήριξη για τις ρυθμίσεις μόνιμη χρήστη στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure. Ρυθμίσεις εμπειρία χρήστη - όπως προβολή πλέγματος ή πλακίδιο, τον αριθμό των αποτελεσμάτων ανά σελίδα και επίσκεψη ή να απενεργοποιήσετε την επισήμανση - διατηρούνται μεταξύ περιόδων λειτουργίας χρήστη.
- Azure κατάλογος δεδομένων είναι τώρα διαθέσιμο σε δύο νέες περιοχές Azure. Πελάτες μπορούν να προμηθεύσουν του καταλόγου Azure δεδομένων στις περιοχές Βόρεια Ευρώπη και νοτιοανατολικής Ασίας, εκτός από Ανατολικής η.π.α., Δυτική η.π.α., Δυτική Ευρώπη και Αυστραλίας Ανατολή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure περιοχές](https://azure.microsoft.com/regions/).

## <a name="whats-new-for-the-week-of-december-18-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 18 Δεκεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 18 Δεκεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για το προφίλ δεδομένων για τις προελεύσεις δεδομένων αποθήκη δεδομένων του SQL Azure. Κατά την εγγραφή σας αποθήκη δεδομένων του SQL Azure πινάκων και προβολών, οι χρήστες μπορούν να περιλαμβάνουν μετρικά προφίλ δεδομένα με τα μετα-δεδομένα που έχουν εξαχθεί από την προέλευση δεδομένων.
- Υποστήριξη για την εγγραφή σας και τι ανακαλύπτουν οι άλλοι MySQL αντικειμένων και των βάσεων δεδομένων. Οι χρήστες να καταχωρήσετε προελεύσεις δεδομένων MySQL, χρησιμοποιώντας τον κατάλογο δεδομένων Azure δεδομένων προέλευσης εργαλείο εγγραφής, και μπορεί να προσθέτει σχόλια και εντοπισμός καταχωρημένες προελεύσεις δεδομένων MySQL, χρησιμοποιώντας την πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-december-4-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 4 Δεκεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 4 Δεκεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για έλεγχο ταυτότητας SPNEGO και Windows για προελεύσεις δεδομένων Teradata. Κατά την καταχώρηση Teradata πινάκων και προβολών, οι χρήστες μπορούν να συνδεθείτε με Teradata με χρήση ελέγχου ταυτότητας SPNEGO και των Windows, καθώς και LDAP και TD2.
- Υποστήριξη για τις προελεύσεις δεδομένων χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και εντοπισμό προελεύσεων δεδομένων χώρου αποθήκευσης λίμνης Azure δεδομένων χρήσης καταλόγου Azure δεδομένων.
- Υποστήριξη για να καθορίσετε με μη αυτόματο τρόπο ρυθμίσεις του διακομιστή μεσολάβησης δικτύου στο εργαλείο εγγραφής στον κατάλογο δεδομένων Azure δεδομένων προέλευσης. Οι χρήστες μπορούν να επιλέξτε "Ρυθμίσεις διακομιστή μεσολάβησης Modify" από τη σελίδα υποδοχής του εργαλείου και να καθορίσετε τη διεύθυνση διακομιστή μεσολάβησης και τη θύρα που θα χρησιμοποιηθεί από το εργαλείο.


## <a name="whats-new-for-the-week-of-november-20-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 20 Νοεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 20 Νοεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Τη δυνατότητα να προβάλετε και να αντιγράψετε συμβολοσειρές σύνδεσης από εντός της πύλης του καταλόγου δεδομένων του Azure για SQL Server (συμπεριλαμβανομένης της βάσης δεδομένων SQL Azure) και αρχεία προέλευσης δεδομένων Oracle. Οι χρήστες να κάνετε κλικ στη σύνδεση "Προβολή συμβολοσειρές σύνδεσης" στο τις πληροφορίες σύνδεσης για έναν πίνακα SQL Server ή Oracle, προβολή ή βάσης δεδομένων, για να δείτε τις συμβολοσειρές σύνδεσης που χρησιμοποιούνται για τη σύνδεση με την προέλευση δεδομένων. Συμβολοσειρές σύνδεσης ADO.NET, ODBC, OLEDB και JDBC παρέχονται για προελεύσεις δεδομένων SQL Server. ODBC και συμβολοσειρές σύνδεσης OLEDB παρέχονται για τις προελεύσεις δεδομένων Oracle.
- Υποστήριξη για τη συμπερίληψη δεδομένων προφίλ κατά την καταχώρηση Teradata πίνακες και προβολές.
- Υποστήριξη για "Άνοιγμα στο Power BI επιφάνεια εργασίας" για τον SQL Server (όπως Azure SQL DB και αποθήκη δεδομένων του SQL Azure), SQL Server Analysis Services, αποθήκευσης Azure και HDFS προελεύσεις.  

> [AZURE.NOTE] "Άνοιγμα στο Power BI Desktop" απαιτεί μια τρέχουσα έκδοση της εφαρμογής Power BI Desktop να έχει εγκατασταθεί. Εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα ή σφάλματα χρησιμοποιώντας αυτήν τη δυνατότητα, βεβαιωθείτε ότι έχετε την πιο πρόσφατη έκδοση του Power BI Desktop από [PowerBI.com](https://powerbi.com).

## <a name="whats-new-for-the-week-of-november-13-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 13 Νοεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 13 Νοεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για έλεγχο ταυτότητας LDAP για προελεύσεις δεδομένων Teradata. Κατά την καταχώρηση Teradata πινάκων και προβολών, οι χρήστες μπορούν να συνδεθείτε με Teradata χρησιμοποιώντας LDAP καθώς και τον έλεγχο ταυτότητας TD2.
- Υποστήριξη για "Άνοιγμα στο Excel" για τις προελεύσεις δεδομένων Teradata.
- Υποστήριξη για πρόσφατες όρους αναζήτησης στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure. Κατά την αναζήτηση στην πύλη, οι χρήστες να επιλέξετε από τους όρους αναζήτησης που χρησιμοποιήθηκαν πρόσφατα για να επιταχύνετε την εμπειρία εντοπισμού.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-november-6-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 6 Νοεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 6 Νοεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για προεπισκόπηση για προελεύσεις δεδομένων Teradata. Κατά την καταχώρηση Teradata πινάκων και προβολών, οι χρήστες μπορούν να συμπεριλάβετε στιγμιότυπο εγγραφές με τα μετα-δεδομένα που έχουν εξαχθεί από την προέλευση δεδομένων.
- Υποστήριξη για "Άνοιγμα στο Excel" για τις προελεύσεις δεδομένων αποθήκη δεδομένων του SQL Azure.
- Υποστήριξη για τον ορισμό και την επεξεργασία επίπεδο στήλης σχήματα για στοιχεία με μη αυτόματο τρόπο καταχωρημένες δεδομένων. Αφού με μη αυτόματο τρόπο τη δημιουργία ενός περιουσιακού στοιχείου δεδομένων με την πύλη Azure καταλόγου δεδομένων, οι χρήστες να προσθέσετε ορισμούς στηλών στις ιδιότητες περιουσιακών στοιχείων δεδομένων.
- Υποστήριξη για τα ερωτήματα "περιέχει" κατά την αναζήτηση καταλόγου δεδομένων Azure, για να ενεργοποιήσετε τον εντοπισμό δεδομένων καταχωρημένες περιουσιακών στοιχείων που διαθέτουν συγκεκριμένα μετα-δεδομένων. Azure σύνταξη του ερωτήματος στον κατάλογο δεδομένων περιλαμβάνει τώρα:

| Σύνταξη του ερωτήματος            | Σκοπός |
|-------------------------|---------|
| έχει: προεπισκοπήσεις             | Εντοπίζει στοιχεία δεδομένων που περιλαμβάνουν μια προεπισκόπηση  |
| έχει: τεκμηρίωση       | Εντοπίζει περιουσιακών στοιχείων δεδομένων για την οποία έχει παραχωρηθεί τεκμηρίωση |
| έχει: tableDataProfiles   | Εντοπίζει στοιχείων δεδομένων με τις πληροφορίες του προφίλ επίπεδο πίνακα δεδομένων |
| έχει: columnsDataProfiles | Εντοπίζει στοιχείων δεδομένων με τις πληροφορίες του προφίλ επίπεδο στήλης δεδομένων |


## <a name="whats-new-for-the-week-of-october-30-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 30 Οκτωβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 30 Οκτωβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για κρυπτογράφηση στο υπόλοιπο δεδομένων προφίλ προεπισκοπήσεις και δεδομένων για τις προελεύσεις δεδομένων καταχωρημένων. Azure κατάλογος δεδομένων με διαφάνεια θα κρυπτογράφηση οποιεσδήποτε εγγραφές προεπισκόπηση και δεδομένων προφίλ προελεύσεις δεδομένων καταχωρημένων με την υπηρεσία, χωρίς να χρειάζεται διαχείρισης κλειδιών από τους διαχειριστές καταλόγου.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-october-23-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 23 Οκτωβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 23 Οκτωβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τις προελεύσεις δεδομένων Teradata. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε Teradata πίνακες και προβολές.

> [AZURE.NOTE] Για την τρέχουσα έκδοση, υποστηρίζεται μόνο για έλεγχο ταυτότητας Teradata TD2. Επιπλέον ελέγχου ταυτότητας των μηχανισμών θα υποστηρίζεται σε μελλοντικές εκδόσεις.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-october-16-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 16 Οκτωβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 16 Οκτωβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τις προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης της ομάδας. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε Hive πίνακες για Apache Hive σε προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης Hadoop.
- Υποστήριξη για αποθηκευμένες αναζητήσεις στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure. Οι χρήστες μπορούν να αποθηκεύσετε όρους αναζήτησης και να φιλτράρετε τις επιλογές για να επαναλάβετε το προηγούμενο αναζητήσεις εύκολα και να ορίσετε χρήσιμες προβολές των περιεχομένων του καταλόγου. Χρήστης επίσης να επισημάνετε μια αποθηκευμένη αναζήτηση ως την προεπιλεγμένη αναζήτηση. Όταν ένας χρήστης κάνει κλικ στο εικονίδιο αναζήτησης "Μεγεθυντικό φακό" από τον κατάλογο δεδομένων Azure αρχική σελίδα της πύλης ή από τη σελίδα "Γρήγορα αποτελέσματα", ο χρήστης θα λαμβάνονται απευθείας την αποθηκευμένη αναζήτηση με σημαία ως προεπιλογής.


## <a name="whats-new-for-the-week-of-october-9-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 9 Οκτωβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 9 Οκτωβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για την τεκμηρίωση εμπλουτισμένου κειμένου για τους πόρους καταχωρημένες δεδομένων και κοντέινερ στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure. Οι χρήστες τώρα να παράσχετε τεκμηρίωση για πόρους δεδομένων όπως πινάκων, προβολών και αναφορών, καθώς και για κοντέινερ, όπως βάσεις δεδομένων και τα μοντέλα, για σενάρια όπου δεν είναι αρκετό ετικέτες και περιγραφές.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-october-2-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 2 Οκτωβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 2 Οκτωβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τη μη αυτόματη δήλωση τύπους προελεύσεων δεδομένων γνωστά. Οι χρήστες να εισαγάγετε με μη αυτόματο τρόπο πληροφοριών προέλευσης δεδομένων με την πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure για όλους τους τύπους προέλευσης δεδομένων υποστηρίζονται από το Azure κατάλογο δεδομένων.
- Υποστήριξη για να εξουσιοδοτήσετε ομάδες ασφαλείας Azure Active Directory. Κατάλογος οι διαχειριστές μπορούν να ενεργοποιήσετε την πρόσβαση στον κατάλογο σε ομάδες ασφαλείας επίσης ως, για τους λογαριασμούς χρηστών, καθιστώντας πιο εύκολη για να διαχειριστείτε την πρόσβαση στον κατάλογο δεδομένων Azure.
- Υποστήριξη για το άνοιγμα Hive προελεύσεις δεδομένων στο Excel από την πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure.

> [AZURE.NOTE] Για να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα "Άνοιγμα στο Excel" Hive προελεύσεις δεδομένων, οι χρήστες πρέπει να έχετε εγκαταστήσει το πρόγραμμα οδήγησης ODBC για ομάδα.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-september-25-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 25 Σεπτεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 25 Σεπτεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τη συμπερίληψη δεδομένων προφίλ κατά την καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων ομάδας.
- Υποστήριξη μέσω προγραμματισμού εντοπισμός το API καταλόγου, καθιστώντας πιο εύκολη για την ενοποίηση με τον κατάλογο δεδομένων Azure εφαρμογές.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-september-18-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 18 Σεπτεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 18 Σεπτεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Μια νέα "Γρήγορα αποτελέσματα" προέλευση δεδομένων εμπειρία εντοπισμού στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure. Όταν οι χρήστες εισαγάγετε τη σελίδα "Εντοπισμός" από την πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure χωρίς να εισαγάγετε έναν όρο αναζήτησης, θα εμφανιστεί με μια επισκόπηση των περιεχομένων του καταλόγου, συμπεριλαμβανομένων των ετικετών που χρησιμοποιούνται συχνότερα, καθώς και τους ειδικούς, τύπους προέλευσης δεδομένων και τύποι αντικειμένων.
- Υποστήριξη για την εγγραφή σας και τι ανακαλύπτουν οι άλλοι αποθήκη δεδομένων του SQL Azure αντικειμένων και των βάσεων δεδομένων. Για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με αποθήκη δεδομένων του SQL Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Αποθήκη δεδομένων του SQL](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).
- Υποστήριξη για την εγγραφή σας και τι ανακαλύπτουν οι άλλοι μοντέλα των υπηρεσιών ανάλυσης του SQL Server και των διακομιστών Υπηρεσιών αναφοράς του SQL Server ως κοντέινερ. Κατά την καταχώρηση SSAS και SSRS αντικείμενα, καταλόγου Azure δεδομένων θα δημιουργήσει μια εγγραφή για το μοντέλο SSAS και ο διακομιστής SSRS καθώς και για τις αναφορές και άλλα αντικείμενα. Το κοντέινερ να μπορεί να εντοπίσει και με σχόλια με την πύλη καταλόγου Azure δεδομένων. Οι χρήστες μπορούν να επίσης αναζήτηση και φιλτράρετε τα περιεχόμενα ενός μοντέλου ή server εκτός από την αναζήτηση και το φιλτράρισμα των περιεχομένων του καταλόγου.

> [AZURE.NOTE] SSAS και SSRS αντικείμενα που έχουν καταχωρημένες πριν από την έκδοση 18 Σεπτεμβρίου πρέπει να έχει εγγραφεί εκ νέου χρήση του εργαλείου καταχώρηση προέλευσης δεδομένων πριν από την καταχώρηση μοντέλο ή server θα προστεθεί στον κατάλογο. Εκ νέου την καταχώρηση σε μια προέλευση δεδομένων δεν επηρεάζονται τυχόν σχόλια που έχουν προστεθεί από τους χρήστες στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-september-11-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 11 Σεπτεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 11 Σεπτεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για την εγγραφή σας και τι ανακαλύπτουν οι άλλοι αντικείμενα υπηρεσιών ανάλυσης του SQL Server μέσω HTTP/HTTPS. Οι χρήστες τώρα να συνδεθείτε με διακομιστές SSAS χρησιμοποιώντας μια διεύθυνση URL (όπως https://servername/olap/msmdpump.dll) και όχι ένα όνομα διακομιστή και να χρησιμοποιήσετε το βασικό έλεγχο ταυτότητας και τις συνδέσεις ανώνυμου εκτός από τον έλεγχο ταυτότητας των Windows. Για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τις συνδέσεις HTTP/HTTPS σε SSAS, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων HTTP πρόσβαση σε υπηρεσίες ανάλυσης](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).
- Υποστήριξη για τις προελεύσεις δεδομένων Hive στην HDInsight. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε Hive πίνακες για Apache Hive στο Hadoop σε προελεύσεις δεδομένων HDInsight. Για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με ομάδα στο HDInsight, ανατρέξτε στο [Κέντρο τεκμηρίωση HDInsight](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).
- Υποστήριξη για την εγγραφή σας και τι ανακαλύπτουν οι άλλοι βάσεις δεδομένων της Oracle και συμπλεγμάτων HDFS ως κοντέινερ. Κατά την καταχώρηση Oracle πίνακες και προβολές ή HDFS, καταλόγου Azure δεδομένων θα δημιουργήσει μια εγγραφή για καθώς και τη βάση δεδομένων όπως για τους πίνακες και προβολές. Η βάση δεδομένων να μπορεί να εντοπίσει και με σχόλια με την πύλη καταλόγου Azure δεδομένων. Οι χρήστες μπορούν να επίσης αναζήτηση και φιλτράρετε τα περιεχόμενα μιας βάσης δεδομένων ή σύμπλεγμα εκτός από την αναζήτηση και το φιλτράρισμα των περιεχομένων του καταλόγου.


> [AZURE.NOTE] Oracle πίνακες και προβολές και HDFS αρχεία και καταλόγους που έχουν καταχωρημένες πριν από την έκδοση 11 Σεπτεμβρίου πρέπει να εκ νέου καταχωρούνται χρησιμοποιώντας το εργαλείο καταχώρηση προέλευσης δεδομένων πριν από την καταχώρηση βάσης δεδομένων ή σύμπλεγμα θα προστεθεί στον κατάλογο. Εκ νέου την καταχώρηση σε μια προέλευση δεδομένων δεν επηρεάζονται τυχόν σχόλια που έχουν προστεθεί από τους χρήστες στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-september-4-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 4 Σεπτεμβρίου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 4 Σεπτεμβρίου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τη μη αυτόματη δήλωση τύπους προελεύσεων δεδομένων άγνωστη. Οι χρήστες μπορούν να εισαγάγετε με μη αυτόματο τρόπο πληροφοριών προέλευσης δεδομένων με την πύλη Azure καταλόγου δεδομένων, ώστε να μπορεί να περιέχει σχόλια και να εντόπισε προελεύσεις δεδομένων που δεν υποστηρίζεται από το εργαλείο καταχώρηση προέλευσης δεδομένων.
- Υποστήριξη για την εγγραφή σας και τι ανακαλύπτουν οι άλλοι βάσεις δεδομένων SQL Server ως κοντέινερ. Κατά την καταχώρηση πίνακες του SQL Server και τις προβολές, καταλόγου Azure δεδομένων θα δημιουργήσει μια εγγραφή για τη βάση δεδομένων σας καθώς και όπως για τους πίνακες και προβολές. Η βάση δεδομένων να μπορεί να εντοπίσει και με σχόλια με την πύλη καταλόγου Azure δεδομένων. Οι χρήστες μπορούν να επίσης αναζήτηση και φιλτράρετε τα περιεχόμενα μιας βάσης δεδομένων, εκτός από την αναζήτηση και το φιλτράρισμα των περιεχομένων του καταλόγου.

> [AZURE.NOTE] Πίνακες του SQL Server και τις προβολές που έχουν καταχωρημένες πριν από την έκδοση 4 Σεπτεμβρίου πρέπει να εκ νέου καταχωρούνται χρησιμοποιώντας το εργαλείο καταχώρηση προέλευσης δεδομένων πριν από την καταχώρηση της βάσης δεδομένων θα προστεθεί στον κατάλογο. Εκ νέου την καταχώρηση σε μια προέλευση δεδομένων δεν επηρεάζονται τυχόν σχόλια που έχουν προστεθεί από τους χρήστες στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-august-28-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 28 Αυγούστου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 28 Αυγούστου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για τη δημιουργία προφίλ δεδομένων του SQL Server και Oracle προελεύσεις δεδομένων. Κατά την καταχώρηση SQL Server και Oracle πινάκων και προβολών, οι χρήστες μπορούν να περιλαμβάνουν πληροφορίες προφίλ δεδομένων για τα αντικείμενα που έχουν καταχωρηθεί. Στο προφίλ δεδομένων περιλαμβάνει στατιστικά στοιχεία επιπέδου αντικειμένου και επίπεδο στήλης.
- Υποστήριξη για τις προελεύσεις δεδομένων Hadoop HDFS. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε HDFS αρχείων και καταλόγων.

## <a name="whats-new-for-the-week-of-august-21-2015-release"></a>Τι νέο υπάρχει για την εβδομάδα του 21 Αυγούστου 2015 αφήστε

Από την εβδομάδα του 21 Αυγούστου 2015, τις ακόλουθες δυνατότητες που έχουν προστεθεί σε κατάλογο δεδομένων Azure:

- Υποστήριξη για την παροχή πληροφοριών αίτηση πρόσβασης για τις προελεύσεις δεδομένων καταχωρημένων. Για κάθε πάγιο καταχωρημένες δεδομένων, οι χρήστες μπορείτε τώρα να παρέχετε οδηγίες για την υποβολή αίτησης πρόσβασης, συμπεριλαμβανομένων των συνδέσεων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή διευθύνσεις URL, για να ενσωματώσετε εύκολα με υπάρχοντα εργαλεία και διεργασίες.
- Συμβουλές εργαλείων για ετικέτες και τους ειδικούς, για να σας διευκολύνουν να ανακαλύψετε τι χρήστες έχετε δώσει τι μετα-δεδομένα για στοιχεία καταχωρημένες δεδομένων.
- Έχουμε προσθέσει ένα νέο κουμπί "Χρήστης" και στο μενού για να μας επάνω γραμμή περιήγησης. Αυτό το μενού επιτρέπει στους χρήστες να δείτε το λογαριασμό που χρησιμοποιείται για να συνδεθείτε στον κατάλογο δεδομένων Azure και να πραγματοποιήσετε έξοδο, εάν θέλετε. Αυτό το μενού εμφανίζει, επίσης, το όνομα καταλόγου, το οποίο είναι χρήσιμη για τους προγραμματιστές που χρησιμοποιούν το REST API Azure δεδομένων στον κατάλογο.
- Μόνο Standard Edition: Όταν προσθέτετε κάτοχοι σε πόρους δεδομένων, καταλόγου Azure δεδομένων υποστηρίζει πλέον τους λογαριασμούς χρηστών και ομάδες ασφαλείας ως κάτοχοι. Για να προσθέσετε μια ομάδα ασφαλείας ως έναν κάτοχο για στοιχεία επιλεγμένα δεδομένα, μπορείτε να εισαγάγετε το όνομα της ομάδας εμφάνισης ή διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της ομάδας UPN, εάν υπάρχει.
- Υποστήριξη για το χώρο αποθήκευσης Blob του Azure προελεύσεις δεδομένων. Οι χρήστες μπορούν να τώρα καταχώρηση και Ανακαλύψτε Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob και καταλόγων.
