<properties
   pageTitle="Azure κατάλογος δεδομένων συνήθεις ερωτήσεις | Microsoft Azure"
   description="Συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τον κατάλογο δεδομένων Azure, συμπεριλαμβανομένων των δυνατοτήτων για εντοπισμού προέλευσης δεδομένων, το σχόλιο και διαχείρισης."
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="maroche"/>

# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a>Azure κατάλογος δεδομένων συνήθεις ερωτήσεις

Σε αυτό το άρθρο παρέχει απαντήσεις για συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με την υπηρεσία Microsoft **Azure κατάλογο δεδομένων** .

## <a name="q-what-is-azure-data-catalog"></a>Ε: Τι είναι το Azure κατάλογος δεδομένων;

Α: κατάλογος δεδομένων Microsoft Azure είναι μια πλήρως διαχειριζόμενη υπηρεσία που φιλοξενείται στο Microsoft Azure cloud που χρησιμοποιείται ως ενός συστήματος ταξινόμησης και το σύστημα του εντοπισμού για προελεύσεις δεδομένων για μεγάλες επιχειρήσεις. Azure κατάλογος δεδομένων παρέχει δυνατότητες που επιτρέπουν οποιονδήποτε χρήστη – από τους αναλυτές σε επιστήμονες δεδομένα για τους προγραμματιστές – για να καταχωρήσετε, Ανακαλύψτε, Κατανόηση και κατανάλωση προελεύσεις δεδομένων.

## <a name="q-what-customer-challenges-does-azure-data-catalog-solve"></a>Ε: τι πελατών προκλήσεις στον τομέα κάνει κατάλογος δεδομένων Azure επίλυση;

Azure κατάλογος δεδομένων διευθύνσεις το δύσκολο εντοπισμού προέλευσης δεδομένων και "σκούρο δεδομένα", επιτρέποντας στους χρήστες για τον εντοπισμό και την κατανόηση των προελεύσεων δεδομένων για μεγάλες επιχειρήσεις.

## <a name="q-who-are-the-target-audiences-for-azure-data-catalog"></a>Ε: ποιος είναι τα ακροατήρια προορισμού για τον κατάλογο δεδομένων Azure;

Azure κατάλογος δεδομένων παρέχει δυνατότητες για τεχνικά και μη τεχνικές χρήστες, όπως:

- Προγραμματιστές δεδομένων, BI και ανάλυση επαγγελματίες: ποιος είναι υπεύθυνος για την παραγωγή περιεχομένου δεδομένων και τις αναλύσεις για άλλους για την εκμετάλλευση
-   Επιμελητών δεδομένων: Τα άτομα που έχουν τις γνώσεις σχετικά με τα δεδομένα, τι σημαίνει αυτό και πώς προορίζεται για να χρησιμοποιηθούν και για ποιο σκοπό
- Οι καταναλωτές δεδομένων: Τα άτομα που πρέπει να έχετε τη δυνατότητα να ανακαλύψετε, Κατανόηση και συνδεθείτε εύκολα με δεδομένα χρειάζεται, για να κάνουν τη δουλειά τους χρησιμοποιώντας το εργαλείο της επιλογής τους
- Κεντρική IT: αυτών που χρειάζονται για να εντοπίζουν το εκατοντάδες προελεύσεων δεδομένων για τους χρήστες επιχειρήσεις και ποιος πρέπει να διατηρούν εποπτεία πάνω από τον τρόπο χρήσης δεδομένων και από ποιον

## <a name="q-what-is-the-azure-data-catalog-region-availability"></a>Ε: Τι είναι το τη διαθεσιμότητα περιοχής καταλόγου Azure δεδομένων;

Azure υπηρεσιών καταλόγου δεδομένων είναι ακόμη διαθέσιμες στο στα παρακάτω κέντρα δεδομένων:

- Δυτική η.π.α.
- Ανατολικής η.π.α.
- Δυτική Ευρώπη
- Βόρεια Ευρώπη
- Ανατολική Αυστραλία
- Νοτιοανατολικής Ασίας

## <a name="q-what-are-the-limits-on-the-number-of-data-assets-in-azure-data-catalog"></a>Ε: Τι είναι τα όρια του αριθμού των δεδομένων παγίων στον κατάλογο δεδομένων Azure;

Δωρεάν έκδοση του Azure κατάλογο δεδομένων περιορίζεται στα στοιχεία 5.000 καταχωρημένες δεδομένων.

Τυπική έκδοση του Azure κατάλογο δεδομένων υποστηρίζει έως 100.000 καταχωρημένες δεδομένων παγίων.

## <a name="q-what-are-the-supported-data-source-and-asset-types"></a>Ε: Τι είναι οι τύποι υποστηρίζονται δεδομένων προέλευσης και περιουσιακών στοιχείων;

Ανατρέξτε στο [DSR στον κατάλογο δεδομένων](data-catalog-dsr.md) για τη λίστα των προελεύσεων δεδομένων που υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή.

## <a name="q-how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a>Ε: πώς μπορώ να ζητήσω υποστήριξης για μια άλλη προέλευση δεδομένων;

Μπορούν να υποβληθούν αιτήσεις για δυνατότητες και άλλα σχόλια στο [Φόρουμ του καταλόγου δεδομένων του Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).

## <a name="q-how-do-i-get-started-with-azure-data-catalog"></a>Ε: πώς να γρήγορα αποτελέσματα με καταλόγου Azure δεδομένων;

Είναι το καλύτερο σημείο για να ξεκινήσετε, ακολουθώντας τις οδηγίες στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με τον κατάλογο δεδομένων](data-catalog-get-started.md). Σε αυτό το άρθρο είναι μια επισκόπηση ολοκληρωμένες για τις δυνατότητες στην υπηρεσία.

## <a name="q-how-do-i-register-my-data"></a>Ε: πώς να καταχωρήσετε τα δεδομένα μου;

Για να καταχωρήσετε τα δεδομένα σας στον κατάλογο δεδομένων Azure, εκκίνηση του καταλόγου δεδομένων του Azure εργαλείου εγγραφής από την περιοχή "Δημοσίευση" από την πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure. Στην εφαρμογή δημοσίευσης του καταλόγου δεδομένων του Azure, συνδεθείτε χρησιμοποιώντας τα ίδια διαπιστευτήρια που χρησιμοποιείτε για να αποκτήσετε πρόσβαση στη πύλη καταλόγου Azure δεδομένων και, στη συνέχεια, επιλέξτε το αρχείο προέλευσης δεδομένων και τα συγκεκριμένα στοιχεία που θέλετε να καταχωρήσετε.

## <a name="q-what-properties-are-extracted-for-data-assets-that-are-registered"></a>Ε: τι ιδιότητες εξάγονται για στοιχεία δεδομένων που έχουν καταχωρηθεί;

Τις συγκεκριμένες ιδιότητες θα διαφέρουν από την προέλευση δεδομένων στο αρχείο προέλευσης δεδομένων, αλλά γενικά την υπηρεσία δημοσίευσης καταλόγου Azure δεδομένων θα γίνει εξαγωγή τις ακόλουθες πληροφορίες:

- Όνομα περιουσιακών στοιχείων
- Τύπος περιουσιακών στοιχείων
- Περιγραφή περιουσιακών στοιχείων
- Χαρακτηριστικό/στηλών
- Τύποι δεδομένων χαρακτηριστικό/στήλης
- Περιγραφή χαρακτηριστικό/στήλης

> [AZURE.IMPORTANT] Καταχώρηση δεδομένων παγίων με κατάλογο δεδομένων Azure δεν μετακινήσετε ή να αντιγράψετε τα δεδομένα σας στο cloud. Καταχώρηση περιουσιακών στοιχείων από μια προέλευση δεδομένων θα αντιγραφή των περιουσιακών στοιχείων μετα-δεδομένων σε Azure, αλλά τα δεδομένα παραμένουν στην υπάρχουσα θέση προέλευσης δεδομένων. Η μοναδική εξαίρεση σε αυτόν τον κανόνα είναι εάν ένας χρήστης επιλέγει να αποστείλετε προεπισκόπηση των εγγραφών ή ένα προφίλ δεδομένων κατά την εγγραφή σας στοιχεία. Όταν συμπεριλαμβανομένης μιας προεπισκόπησης, έως και 20 καρτέλες θα αντιγραφούν από κάθε περιουσιακών στοιχείων και αποθηκεύονται ως ένα στιγμιότυπο στον κατάλογο δεδομένων Azure. Όταν συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων προφίλ, συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων πληροφορίες (όπως το μέγεθος των πινάκων, οι τιμές null ποσοστό ανά στήλη και το ελάχιστο, μέγιστο και μέσος όρος τιμών για στήλες) θα υπολογιστούν και θα συμπεριληφθούν στο τα μετα-δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στον κατάλογο.

<br/>

> [AZURE.NOTE] Για προελεύσεις δεδομένων, όπως SQL Server Analysis Services που έχουν κορυφαία ιδιότητας **περιγραφής** , τον κατάλογο δεδομένων Azure δημοσίευση εφαρμογής θα γίνει εξαγωγή αυτήν την τιμή ιδιότητας. Για σχεσιακές βάσεις δεδομένων SQL Server, που δεν διαθέτουν κορυφαία ιδιότητας **περιγραφής** , την εφαρμογή δημοσίευσης καταλόγου Azure δεδομένων θα γίνει εξαγωγή της τιμής από το ms_description εκτεταμένη ιδιότητα για αντικείμενα και τις στήλες. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο TechNet [Χρησιμοποιώντας σύνθετες ιδιότητες σε αντικείμενα της βάσης δεδομένων](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).

## <a name="q-how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-to-appear-in-azure-data-catalog"></a>Ε: πώς θα πρέπει να διαρκέσει η για στοιχεία που μόλις καταχωρημένες να εμφανίζεται στον κατάλογο δεδομένων Azure;

Μετά την καταχώρηση παγίων με κατάλογο δεδομένων Azure μπορεί να υπάρχουν περίοδο 5-10 δευτερόλεπτα πριν να εμφανίζονται στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure.

## <a name="q-how-do-i-annotate-and-enrich-the-metadata-for-my-registered-data-assets"></a>Ε: πώς σχολιασμού και εμπλουτισμός τα μετα-δεδομένα για τα πάγια καταχωρημένες δεδομένων μου;

Είναι ο πιο απλός τρόπος για την παροχή μετα-δεδομένων καταχωρημένες περιουσιακών στοιχείων για να επιλέξετε το περιουσιακών στοιχείων στην πύλη του καταλόγου δεδομένων του Azure και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε τις τιμές μετα-δεδομένων στο παράθυρο "Ιδιότητες" ή σχήμα παραθύρου για το επιλεγμένο αντικείμενο.

Μπορείτε επίσης να παρέχετε ορισμένα μετα-δεδομένα, όπως ειδικούς και ετικέτες, κατά τη διάρκεια της διαδικασίας εγγραφής. Τις τιμές που παρέχεται στην υπηρεσία καταλόγου δεδομένων του Azure δημοσίευσης θα ισχύουν για όλα τα στοιχεία που έχουν καταχωρηθεί εκείνη τη στιγμή. Για να προβάλετε τα αντικείμενα έχουν καταχωρηθεί πρόσφατα στην πύλη για επιπλέον το σχόλιο, επιλέξτε το κουμπί **Προβολή πύλη** στην τελική οθόνη της εφαρμογής στον κατάλογο δεδομένων Azure δημοσίευσης.

## <a name="q-how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a>Ε: πώς μπορώ να διαγράψω μου αντικείμενα καταχωρημένες δεδομένων;

Μπορείτε να διαγράψετε ένα αντικείμενο από το Azure καταλόγου δεδομένων, επιλέγοντας το αντικείμενο στην πύλη του και, στη συνέχεια, κάνοντας κλικ στο κουμπί **Διαγραφή** . Αυτό θα καταργήσει τα μετα-δεδομένα για το αντικείμενο από κατάλογο δεδομένων Azure αλλά δεν θα επηρεάσει την πραγματική υποκείμενη προέλευση δεδομένων.

## <a name="q-what-is-an-expert"></a>Ε: Τι είναι ένας ειδικός;

Ειδικός είναι ένα άτομο που έχει μια προοπτική ενήμεροι σχετικά με ένα αντικείμενο δεδομένων. Ένα αντικείμενο μπορεί να έχει πολλές τους ειδικούς. Ειδικός δεν χρειάζεται να είστε "κάτοχοι" για ένα αντικείμενο. ο ειδικός είναι απλώς ένα άτομο που γνωρίζει πώς να τα δεδομένα και πρέπει να χρησιμοποιούνται.

## <a name="q-how-do-i-share-information-with-the-azure-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a>Ε: πώς να κάνω κοινή χρήση πληροφοριών με την ομάδα του καταλόγου δεδομένων του Azure Εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα;

Χρησιμοποιήστε το φόρουμ καταλόγου Azure δεδομένων για την αναφορά ζητημάτων, κοινή χρήση πληροφοριών και υποβάλετε ερωτήσεις. Μπορείτε να βρείτε το φόρουμ στο http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409

##<a name="q-does-azure-data-catalog-work-with-this-other-data-source-im-interested-in"></a>Ε: Azure κατάλογος δεδομένων λειτουργεί με αυτό άλλη προέλευση δεδομένων είμαι ενδιαφέρει;
Προσπαθούμε ενεργά σχετικά με την προσθήκη περισσότερων προελεύσεων δεδομένων σε κατάλογο δεδομένων Azure. Εάν υπάρχει μια προέλευση δεδομένων που θέλετε να ανατρέξτε στο θέμα υποστηρίζονται, ανατρέξτε προτείνει (ή φωνητικό την υποστήριξη, εάν έχει ήδη προτείνει) στο [Φόρουμ του καταλόγου δεδομένων του Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).

## <a name="q-how-is-azure-data-catalog-related-to-the-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a>Ε: πώς είναι καταλόγου Azure δεδομένων που σχετίζονται με τον κατάλογο δεδομένων στο Power BI για Office 365;

Μπορείτε να θεωρήσετε του καταλόγου δεδομένων Azure ως την εξέλιξη των από τον κατάλογο δεδομένων. Azure κατάλογος δεδομένων προσφέρει παρόμοιες δυνατότητες για δημοσίευση προέλευσης δεδομένων και εντοπισμού, αλλά είναι συγκεντρωμένοι στο ευρύτερης σενάρια και δεν εξαρτάται από το Office 365. Αμέσως μετά τον κατάλογο δεδομένων Azure θα είναι γενικά διαθέσιμο το δύο κατάλογοι θα συγχώνευση σε μια μεμονωμένη υπηρεσία.

## <a name="q-what-permissions-does-a-user-need-to-register-assets-with-azure-data-catalog"></a>Ε: τι δικαιώματα χρήστη χρειάζεται για την καταχώρηση παγίων με κατάλογο δεδομένων Azure;

Ο χρήστης που εκτελείται το εργαλείο εγγραφής στον κατάλογο δεδομένων Azure πρέπει δικαιώματα στην προέλευση δεδομένων που θα σας επιτρέψει να διαβάσετε τα μετα-δεδομένα από την προέλευση. Εάν ο χρήστης επιλέγει επίσης για να συμπεριλάβετε μια προεπισκόπηση, στη συνέχεια, ο χρήστης πρέπει να έχετε δικαιώματα που επιτρέπουν να διαβάσετε τα δεδομένα από τα αντικείμενα που έχουν καταχωρηθεί.

## <a name="q-will-azure-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a>Ε: θα Azure κατάλογος δεδομένων να είναι διαθέσιμα για καθώς και ανάπτυξη εσωτερικής εγκατάστασης;

Azure κατάλογος δεδομένων είναι μια υπηρεσία cloud που να εργαστείτε με προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης και cloud, την εκτέλεση μιας υβριδική λύση εντοπισμού προέλευσης δεδομένων. Αυτήν τη στιγμή δεν υπάρχουν σχέδια για την έκδοση της υπηρεσίας καταλόγου Azure δεδομένων που θα εκτελεστεί εσωτερικής εγκατάστασης.

##<a name="q-can-we-extract-more--richer-metadata-from-the-data-sources-we-register"></a>Ερώτηση: θα σας να εξαγάγετε περισσότερα / εμπλουτισμένα μετα-δεδομένων από τις προελεύσεις δεδομένων που θα σας καταχώρηση;

Ενεργά Προσπαθούμε να επεκτείνετε τις δυνατότητες του καταλόγου δεδομένων του Azure. Εάν υπάρχει επιπλέον μετα-δεδομένα που θέλετε να δείτε που έχουν εξαχθεί από την προέλευση δεδομένων κατά την εγγραφή, ανατρέξτε προτείνει (ή να το ψηφοφορία για το αν έχει ήδη προτείνει) στο [Φόρουμ του καταλόγου δεδομένων του Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409). Στο μέλλον θα σας θα σας επιτρέψει τρίτους κατασκευαστές για να προσθέσετε νέους τύπους προέλευσης δεδομένων μέσω ενός επεκτασιμότητα API.

## <a name="q-how-do-i-restrict-the-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a>Ε: πώς περιορισμός την ορατότητα καταχωρημένες δεδομένων περιουσιακών στοιχείων, έτσι ώστε μόνο συγκεκριμένα άτομα να μπορούν να εντοπίζουν τους;

Α: Επιλέξτε τα στοιχεία δεδομένων στον κατάλογο δεδομένων Azure και κάντε κλικ στο κουμπί "Ανάληψη κατοχής". Οι κάτοχοι των περιουσιακών στοιχείων δεδομένων στον κατάλογο δεδομένων Azure να αλλάξετε τις ρυθμίσεις εμφάνισης, για να επιτρέψετε είτε σε όλους τους χρήστες στον κατάλογο για να ανακαλύψετε ανήκουν περιουσιακών στοιχείων ή για να περιορίσετε την ορατότητα σε συγκεκριμένους χρήστες.

## <a name="q-how-do-i-update-the-registration-for-a-data-asset-to-that-changes-in-the-data-source-are-reflected-in-the-catalog"></a>Ε: πώς μπορώ να ενημερώσω την καταχώρηση για μια περιουσιακών στοιχείων δεδομένων για να, οι που αλλάζει στην προέλευση δεδομένων αντικατοπτρίζονται στον κατάλογο;

Α: για να ενημερώσετε τα μετα-δεδομένα για στοιχεία δεδομένων που έχουν ήδη καταχωρηθεί στον κατάλογο, απλά επαναλάβετε την καταχώρηση το αρχείο προέλευσης δεδομένων που περιέχει τα στοιχεία. Αλλαγές στην προέλευση δεδομένων, όπως οι στήλες που προστίθενται ή αφαιρούνται πίνακες ή προβολές, θα ενημερωθούν στον κατάλογο, αλλά θα διατηρούνται τυχόν σχόλια που παρέχεται από τους χρήστες.

## <a name="q-my-question-isnt-answered-here--what-should-i-do"></a>Ε: μου ερώτηση δεν απαντήθηκε εδώ – τι πρέπει να κάνω;

Κεφαλίδας στο επάνω στο [Φόρουμ του καταλόγου δεδομένων του Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409). Υπάρχουν ερωτήσεις θα βρείτε εδώ τους τρόπο.
