<properties
   pageTitle="Πώς μπορείτε να διαχειριστείτε πόρους δεδομένων | Microsoft Azure"
   description="Άρθρο διαδικασιών με την επισήμανση πώς να ελέγχετε ορατότητα και όσον αφορά την κατοχή δεδομένων παγίων καταχωρηθεί στον κατάλογο δεδομένων Azure."
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="maroche"/>


# <a name="how-to-manage-data-assets"></a>Πώς μπορείτε να διαχειριστείτε πόρους δεδομένων

## <a name="introduction"></a>Εισαγωγή

**Κατάλογος δεδομένων Azure** παρέχει δυνατότητες για τον εντοπισμό προέλευση δεδομένων, επιτρέπει στους χρήστες να ανακαλύπτουν εύκολα και να κατανοήσετε τις προελεύσεις δεδομένων που χρειάζονται για να εκτελέσετε ανάλυση και λήψη αποφάσεων. Αυτές οι δυνατότητες εντοπισμού κάνετε την επίδραση μεγαλύτερων όταν όλοι οι χρήστες να βρείτε και να κατανοήσετε την ευρύτερη περιοχή διαθέσιμα αρχεία προέλευσης δεδομένων. Με αυτό υπόψη, είναι η προεπιλεγμένη συμπεριφορά του καταλόγου δεδομένων για όλες τις προελεύσεις δεδομένων καταχωρημένων να είναι ορατές σε – και εύχρηστο από-όλα καταλόγου χρηστών.

Κατάλογος δεδομένων δεν σας δίνει στους χρήστες πρόσβαση στα ίδια τα δεδομένα. Πρόσβαση σε δεδομένα ελέγχεται από τον κάτοχο του αρχείου προέλευσης δεδομένων. Κατάλογος δεδομένων επιτρέπει στους χρήστες για να ανακαλύψετε προελεύσεις δεδομένων και για να προβάλετε τα μετα-δεδομένα που σχετίζονται με τις προελεύσεις που έχουν καταχωρηθεί στον κατάλογο.

Μπορεί να υπάρχουν περιπτώσεις, ωστόσο, όπου προελεύσεις δεδομένων πρέπει να είναι ορατό μόνο σε συγκεκριμένους χρήστες ή σε μέλη συγκεκριμένων ομάδων. Για αυτά τα σενάρια, κατάλογος δεδομένων επιτρέπει στους χρήστες να αναλάβετε την κατοχή περιουσιακών στοιχείων καταχωρημένες δεδομένων εντός του καταλόγου και στο στοιχείο ελέγχου, στη συνέχεια, την αναγνωσιμότητα των περιουσιακών στοιχείων τους ανήκουν.

> [AZURE.NOTE] Τη λειτουργικότητα που περιγράφεται σε αυτό το άρθρο είναι διαθέσιμες μόνο στην τυπική έκδοση του Azure κατάλογο δεδομένων. Το δωρεάν Edition δεν παρέχει δυνατότητες για κατοχή και περιορισμός ορατότητα περιουσιακών στοιχείων δεδομένων.

## <a name="managing-ownership-of-data-assets"></a>Διαχείριση όσον αφορά την κατοχή δεδομένων παγίων
Από προεπιλογή, στοιχεία δεδομένων που έχουν καταχωρηθεί στον κατάλογο δεδομένων είναι χωρίς κάτοχο; Οποιοσδήποτε χρήστης με δικαιώματα πρόσβασης σε κατάλογο μπορούν να εντοπίσουν και να προσθέσετε σχόλια σε αυτά τα στοιχεία. Οι χρήστες μπορεί να διαρκέσει ιδιοκτησίας περιουσιακών στοιχείων χωρίς κάτοχο δεδομένων και, στη συνέχεια, να περιορίσετε την αναγνωσιμότητα των περιουσιακών στοιχείων τους ανήκουν.

Όταν ανήκει ενός περιουσιακού στοιχείου δεδομένων στον κατάλογο δεδομένων, μόνο οι χρήστες εξουσιοδοτημένοι από τους κατόχους μπορούν να εντοπίσουν περιουσιακού στοιχείου και να προβάλετε τα μετα-δεδομένα και μόνο οι κάτοχοι να διαγράψετε το περιουσιακών στοιχείων από τον κατάλογο.

> [AZURE.NOTE] Κατοχή στον κατάλογο δεδομένων επηρεάζει μόνο τα μετα-δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στον κατάλογο. Αυτό δεν παρέχει τα δικαιώματα στην υποκείμενη προέλευση δεδομένων.

### <a name="taking-ownership"></a>Ανάληψη ιδιοκτησίας
Οι χρήστες μπορεί να διαρκέσει όσον αφορά την κατοχή δεδομένων παγίων με την επιλογή "Ανάληψη κατοχής" στην πύλη του καταλόγου δεδομένων. Δεν υπάρχουν ειδικές δικαιώματα απαιτούνται για την ανάληψη ιδιοκτησίας ενός περιουσιακού στοιχείου χωρίς κάτοχο δεδομένων; Οποιοσδήποτε χρήστης μπορεί να διαρκέσει όσον αφορά την κατοχή ενός περιουσιακού στοιχείου χωρίς κάτοχο δεδομένων.

### <a name="adding-owners-and-co-owners"></a>Προσθήκη κατόχους και τους κατόχους από κοινού
Εάν ανήκει ήδη ενός περιουσιακού στοιχείου δεδομένων, οι χρήστες δεν είναι δυνατό να απλώς ανάληψη ιδιοκτησίας-αυτές πρέπει να προστεθεί ως κάτοχοι από κοινού από έναν υπάρχοντα κάτοχο. Οποιαδήποτε κάτοχο να προσθέσετε επιπλέον χρήστες ή τις ομάδες ασφαλείας ως κάτοχοι από κοινού.

> [AZURE.NOTE] Είναι μια βέλτιστη πρακτική να έχετε τουλάχιστον δύο άτομα ως κάτοχοι για τυχόν περιουσιακών στοιχείων ανήκουν δεδομένων.

### <a name="removing-owners"></a>Κατάργηση κάτοχοι
Όπως ακριβώς οποιαδήποτε κάτοχο περιουσιακού στοιχείου για να προσθέσετε από κοινού κάτοχοι, οποιαδήποτε κάτοχο περιουσιακών στοιχείων να καταργήσετε οποιαδήποτε συγκάτοχο.

Εάν έναν κάτοχο περιουσιακών στοιχείων καταργεί τον εαυτό του ως έναν κάτοχο, αυτός δεν είναι πλέον για να διαχειριστείτε το περιουσιακών στοιχείων. Εάν έναν κάτοχο περιουσιακών στοιχείων καταργεί τον εαυτό του ως έναν κάτοχο και υπάρχουν χωρίς άλλα από κοινού κάτοχοι, παγίου θα μετατραπούν σε κατάσταση χωρίς κάτοχο.

## <a name="visibility"></a>Ορατότητα
Οι κάτοχοι περιουσιακών στοιχείων δεδομένων να ελέγξετε την ορατότητα των περιουσιακών στοιχείων δεδομένων τους ανήκουν. Για να περιορίσετε την ορατότητα από την προεπιλεγμένη – όπου όλοι οι χρήστες στον κατάλογο δεδομένων μπορούν να εντοπίσουν και να προβάλετε παγίου δεδομένων – τον κάτοχο περιουσιακών στοιχείων να κάνετε εναλλαγή τη ρύθμιση ορατότητας από "Όλοι" σε "Κάτοχοι & αυτές οι χρήστες" των ιδιοτήτων του παγίου. Οι κάτοχοι, στη συνέχεια, να προσθέσετε συγκεκριμένους χρήστες και ομάδες ασφαλείας.

> [AZURE.NOTE] Όταν είναι δυνατόν, θα πρέπει να ανατεθούν περιουσιακών στοιχείων της κατοχής και ορατότητα δικαιώματα για τις ομάδες ασφαλείας και όχι για μεμονωμένους χρήστες.

## <a name="catalog-administrators"></a>Οι διαχειριστές καταλόγου
Οι διαχειριστές στον κατάλογο δεδομένων είναι μη ρητά από κοινού κατόχων του όλα τα στοιχεία στον κατάλογο. Οι κάτοχοι περιουσιακών στοιχείων δεν μπορεί να καταργήσει ορατότητα από κατάλογο διαχειριστές και οι διαχειριστές μπορούν να διαχειρίζονται της κατοχής και ορατότητα για όλα τα πάγια δεδομένων στον κατάλογο.

## <a name="summary"></a>Σύνοψη
Μοντέλο crowdsourcing του καταλόγου δεδομένων για να εντοπισμού περιουσιακών στοιχείων μετα-δεδομένων και τα δεδομένα σας επιτρέπει όλους τους χρήστες στον κατάλογο για να συνεισφέρετε και Ανακαλύψτε. Standard Edition από κατάλογο δεδομένων παρέχει δυνατότητες για τη διαχείριση της κατοχής και για να περιορίσετε την αναγνωσιμότητα και τη χρήση συγκεκριμένων δεδομένων παγίων.
