<properties
   pageTitle="Azure ορολογία κατάλογος δεδομένων | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια εισαγωγή σχετικά με τις έννοιες και όρων που χρησιμοποιούνται σε κατάλογο δεδομένων Azure τεκμηρίωση."
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="09/21/2016"
   ms.author="maroche"/>

# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a>Azure ορολογία κατάλογο δεδομένων

## <a name="catalog"></a>Κατάλογος

Τον κατάλογο δεδομένων Azure είναι ένας χώρος αποθήκευσης μετα-δεδομένων που βασίζεται στο cloud στην οποία τα δεδομένα μπορεί να έχει εγγραφεί προελεύσεις και δεδομένων παγίων. Τον κατάλογο λειτουργεί ως μια θέση αποθήκευσης κεντρικής για δομικά μετα-δεδομένων που έχουν εξαχθεί από προελεύσεις δεδομένων και για το περιγραφικό μετα-δεδομένων που έχουν προστεθεί από τους χρήστες.

## <a name="data-source"></a>Αρχείο προέλευσης δεδομένων

Προέλευση δεδομένων είναι ένα σύστημα ή κοντέινερ που διαχειρίζεται στοιχεία δεδομένων. Παραδείγματα βάσεις δεδομένων SQL Server, βάσεις δεδομένων της Oracle, βάσεις δεδομένων υπηρεσιών ανάλυσης του SQL Server (σε μορφή πίνακα ή πολυδιάστατο) και διακομιστές υπηρεσιών αναφοράς του SQL Server.

## <a name="data-asset"></a>Δεδομένα περιουσιακών στοιχείων

Στοιχεία δεδομένων είναι αντικείμενα που περιέχονται σε προελεύσεις δεδομένων που μπορεί να έχει εγγραφεί με τον κατάλογο. Παραδείγματα περιλαμβάνουν πίνακες του SQL Server και προβολών, Oracle πινάκων και προβολών, SQL Server Analysis Services μετρήσεις, διαστάσεις και KPI και αναφορές υπηρεσιών αναφοράς του SQL Server.

## <a name="data-asset-location"></a>Θέση δεδομένων περιουσιακών στοιχείων

Τον κατάλογο αποθηκεύει τη θέση μιας προέλευσης δεδομένων ή δεδομένων περιουσιακών στοιχείων, τα οποία μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να συνδεθείτε με το αρχείο προέλευσης χρησιμοποιώντας μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη. Τη μορφή και τις λεπτομέρειες της θέσης ποικίλλουν ανάλογα με τον τύπο προέλευσης δεδομένων. Για παράδειγμα, ενός πίνακα του SQL Server μπορούν να προσδιοριστούν με το όνομά τεσσάρων τμημάτων – ονόματος διακομιστή, όνομα βάσης δεδομένων, σχήματος, όνομα αντικειμένου – ενώ μια SQL Server αναφορά υπηρεσιών αναφοράς μπορεί να γίνει αναγνώριση των στοιχείων από τη διεύθυνση URL.

## <a name="structural-metadata"></a>Δομικά μετα-δεδομένων

Δομικά μετα-δεδομένων είναι τα μετα-δεδομένα που έχουν εξαχθεί από μια προέλευση δεδομένων που περιγράφει τη δομή ενός περιουσιακού στοιχείου δεδομένων. Περιλαμβάνει τη θέση των περιουσιακών στοιχείων, όνομα αντικειμένου και τύπος και επιπλέον τα χαρακτηριστικά του συγκεκριμένου τύπου. Για παράδειγμα, τα δομικά μετα-δεδομένα για πίνακες και προβολές περιλαμβάνει τα ονόματα και οι τύποι δεδομένων για τις στήλες του αντικειμένου.

## <a name="descriptive-metadata"></a>Περιγραφικό μετα-δεδομένων

Περιγραφικό μετα-δεδομένων είναι μετα-δεδομένων που περιγράφει το σκοπό ή το σκοπό ενός περιουσιακού στοιχείου δεδομένων. Συνήθως περιγραφικό μετα-δεδομένα προστίθεται από τους χρήστες στον κατάλογο με την πύλη Azure καταλόγου δεδομένων, αλλά αυτό μπορεί επίσης να εξαχθεί από την προέλευση δεδομένων κατά την εγγραφή. Για παράδειγμα, το εργαλείο εγγραφής στον κατάλογο δεδομένων Azure θα γίνει εξαγωγή περιγραφές από την ιδιότητα περιγραφή στο SQL Server Analysis Services και των υπηρεσιών αναφοράς του SQL Server και από το [ms_description εκτεταμένης ιδιότητας](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) σε βάσεις δεδομένων SQL Server, εάν έχουν συμπληρωθεί με τις τιμές αυτές τις ιδιότητες.

## <a name="request-access"></a>Αίτηση για πρόσβαση

Περιγραφικό μετα-δεδομένα του περιουσιακού στοιχείου δεδομένων μπορεί να περιλαμβάνει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να ζητήσετε πρόσβαση στα δεδομένα περιουσιακού στοιχείου ή αρχείου προέλευσης δεδομένων. Αυτές οι πληροφορίες παρέχονται στη θέση περιουσιακών στοιχείων δεδομένων και μπορούν να περιλαμβάνουν μία ή περισσότερες από τις ακόλουθες επιλογές:

- Η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη ή της ομάδας που είναι υπεύθυνος για την εκχώρηση πρόσβασης στην προέλευση δεδομένων.
- Η διεύθυνση URL της διαδικασίας τεκμηρίωση που πρέπει να ακολουθήσουν οι χρήστες για να αποκτήσετε πρόσβαση στην προέλευση δεδομένων.
- Η διεύθυνση URL του μια ταυτότητα και πρόσβασης εργαλείου διαχείρισης (όπως το Microsoft Διαχείριση ταυτοτήτων) που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να αποκτήσετε πρόσβαση στην προέλευση δεδομένων.
- Μια καταχώρηση ελεύθερου κειμένου που περιγράφει τον τρόπο οι χρήστες μπορούν να αποκτήσουν πρόσβαση στην προέλευση δεδομένων.

## <a name="preview"></a>Προεπισκόπηση

Μια προεπισκόπηση στον κατάλογο δεδομένων Azure είναι ένα στιγμιότυπο από έως και 20 εγγραφές που μπορούν να που έχουν εξαχθεί από το αρχείο προέλευσης δεδομένων κατά την εγγραφή, και είναι αποθηκευμένο στον κατάλογο με τα μετα-δεδομένα περιουσιακών στοιχείων δεδομένων. Η προεπισκόπηση μπορούν να σας βοηθήσουν τους χρήστες που Ανακαλύψτε ενός περιουσιακού στοιχείου δεδομένων να κατανοήσετε καλύτερα τη συνάρτηση και σκοπό. Με άλλα λόγια, βλέπετε το δείγμα δεδομένων μπορεί να είναι πιο σημαντικές από βλέπουν μόνο τα ονόματα των στηλών και τους τύπους δεδομένων.
Προεπισκοπήσεις υποστηρίζονται μόνο για πίνακες και προβολές και πρέπει να έχει επιλεγεί ρητά από το χρήστη κατά την εγγραφή.

## <a name="data-profile"></a>Δεδομένων προφίλ

Ένα προφίλ δεδομένων στον κατάλογο δεδομένων Azure είναι ένα στιγμιότυπο του επιπέδου πίνακα και στήλης επιπέδου μετα-δεδομένα σχετικά με μια περιουσιακών στοιχείων καταχωρημένες δεδομένων που μπορούν να που έχουν εξαχθεί από το αρχείο προέλευσης δεδομένων κατά την εγγραφή, και είναι αποθηκευμένο στον κατάλογο με τα μετα-δεδομένα περιουσιακών στοιχείων δεδομένων. Στο προφίλ δεδομένων μπορεί να σας βοηθήσει τους χρήστες που Ανακαλύψτε ενός περιουσιακού στοιχείου δεδομένων να κατανοήσετε καλύτερα τη συνάρτηση και σκοπό. Παρόμοια με προεπισκοπήσεις, προφίλ δεδομένων πρέπει να ρητά επιλεγεί από το χρήστη κατά την εγγραφή.

> [AZURE.NOTE] Εξαγωγή δεδομένων προφίλ μπορεί να είναι μια λειτουργία κοστίζουν για μεγάλους πίνακες και προβολές και ενδέχεται να αυξηθούν σημαντικά ο χρόνος που απαιτείται για να καταχωρήσετε μια προέλευση δεδομένων.

## <a name="user-perspective"></a>Προοπτική χρήστη

Στον κατάλογο δεδομένων Azure, οποιοσδήποτε χρήστης να παράσχετε περιγραφικό μετα-δεδομένων για ένα πάγιο καταχωρημένες δεδομένων. Κάθε χρήστης έχει μια διακριτές προοπτική των δεδομένων και της χρήσης του. Για παράδειγμα, ο διαχειριστής είναι υπεύθυνος για ένα διακομιστή μπορεί να σας παρέχει τις λεπτομέρειες του επιπέδου σύμβαση παροχής υπηρεσιών (SLA) ή δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας των windows; ένας επιμελητής δεδομένων μπορεί να σας παρέχει συνδέσεις στην τεκμηρίωση για την επιχείρηση επεξεργάζεται το υποστηρίζει δεδομένα; και ένας αναλυτής που μπορεί να σας παρέχει μια περιγραφή του τους όρους που είναι πιο σχετικά με άλλες τους αναλυτές και που μπορεί να είναι πιο πολύτιμες σε αυτούς τους χρήστες που χρειάζονται για τον εντοπισμό και την κατανόηση των δεδομένων.

Κάθε μία από αυτές τις προοπτικές είναι εγγενώς πολύτιμο και με τον κατάλογο δεδομένων Azure κάθε χρήστη να παρέχετε τις πληροφορίες που έχει νόημα σε αυτά, ενώ όλοι οι χρήστες μπορούν να χρησιμοποιούν αυτές τις πληροφορίες για να κατανοήσετε τα δεδομένα και το σκοπό του.

## <a name="expert"></a>Ειδικός

Ειδικός είναι ένας χρήστης που έχει προσδιοριστεί ως χρειάζεται μια προοπτική ενήμεροι "expert" για ένα πάγιο δεδομένων. Οποιοσδήποτε χρήστης να προσθέσετε τον εαυτό τους ή κάποιος άλλος χρήστης ως έναν ειδικό για ενός περιουσιακού στοιχείου. Να αναφέρεται ως έναν ειδικό μεταδίδει δεν επιπλέον δικαιώματα στον κατάλογο δεδομένων Azure; επιτρέπει στους χρήστες για να εντοπίσετε εύκολα αυτά τα προοπτικές που είναι πιο πιθανό να είναι χρήσιμη όταν κάνετε αναθεώρηση ενός περιουσιακού στοιχείου περιγραφικό μετα-δεδομένων.

## <a name="owner"></a>Κάτοχος

Κάτοχος είναι ένας χρήστης που έχει επιπλέον δικαιώματα για τη διαχείριση ενός περιουσιακού στοιχείου δεδομένων στον κατάλογο δεδομένων Azure. Οι χρήστες μπορεί να διαρκέσει όσον αφορά την κατοχή καταχωρημένες δεδομένων παγίων και οι κάτοχοι να προσθέσετε άλλους χρήστες ως κάτοχοι από κοινού. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [πώς μπορείτε να διαχειριστείτε πόρους δεδομένων](data-catalog-how-to-manage.md)  
> [AZURE.NOTE] Διαχείριση της κατοχής και είναι διαθέσιμες μόνο στην τυπική έκδοση του Azure κατάλογο δεδομένων.

## <a name="registration"></a>Καταχώρηση

Καταχώρηση είναι η πράξη της εξαγωγής δεδομένων μετα-δεδομένων περιουσιακών στοιχείων από μια προέλευση δεδομένων και αντιγραφή της στην υπηρεσία καταλόγου Azure δεδομένων. Στη συνέχεια, μπορεί να περιέχει σχόλια και να εντόπισε στοιχεία δεδομένων που έχουν καταχωρηθεί.

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Τι είναι το Azure κατάλογος δεδομένων;](data-catalog-what-is-data-catalog.md) -Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση της υπηρεσίας καταλόγου Azure δεδομένων, η τιμή παρέχει και τα σενάρια που υποστηρίζει.

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure κατάλογος δεδομένων](data-catalog-get-started.md) - σε αυτό το άρθρο παρέχει ένα πρόγραμμα εκμάθησης-τελικών που δείχνει τον τρόπο χρήσης του καταλόγου δεδομένων του Azure για τον εντοπισμό της προέλευσης δεδομένων.  
