<properties
   pageTitle="Συνηθισμένα σενάρια Azure κατάλογος δεδομένων | Microsoft Azure"
   description="Μια επισκόπηση των συνηθισμένα σενάρια για Azure καταλόγου δεδομένων, συμπεριλαμβανομένης της εγγραφής και εντοπισμού προελεύσεων δεδομένων υψηλής αξίας, ενεργοποίηση από το χρήστη επιχειρηματική ευφυΐα και καταγραφή υπάρχουσα tribal γνώση σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων και διεργασίες."
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/03/2016"
   ms.author="maroche"/>


# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a>Συνηθισμένα σενάρια Azure κατάλογο δεδομένων

Σε αυτό το άρθρο παρουσιάζει συνηθισμένα σενάρια όπου καταλόγου Azure δεδομένων μπορεί να σας βοηθήσει εταιρείες λάβετε περισσότερες τιμή από τις υπάρχουσες προελεύσεις δεδομένων.

## <a name="scenario-1---registration-of-central-data-sources"></a>Σενάριο #1 - καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων κεντρική

Συχνά οργανισμοί έχουν έναν αριθμό των προελεύσεων δεδομένων υψηλής αξίας. Αυτές οι προελεύσεις δεδομένων περιλαμβάνει γραμμή επιχειρήσεις Συναλλαγής συστήματα, χώρους αποθήκευσης δεδομένων και η επιχειρηματική ευφυΐα / ανάλυση βάσεις δεδομένων. Συχνά τον αριθμό των συστημάτων και η επικάλυψη μεταξύ συστήματα, μεγαλώνει με τον καιρό με τις ανάγκες της το evolve επιχειρήσεις και ως επιχείρηση ίδια εξελιχθεί από συγχωνεύσεις και τις αγορές.

Συχνά είναι δύσκολο για τους χρήστες να γνωρίζουν πού για να εντοπίσετε τα δεδομένα μέσα σε αυτές τις προελεύσεις δεδομένων. Ερωτήσεις όπως αυτά είναι αρκετά συνηθισμένη:

- Από τα συστήματα τρεις HR χρησιμοποιούνται εντός της εταιρείας, που πρέπει να χρησιμοποιήσω για να δημιουργήσετε αυτόν τον τύπο της αναφοράς;
- Πού θα πρέπει να μεταβώ για να λάβετε το πιστοποιημένου αριθμούς πωλήσεων για το οικονομικό έτος που μόλις λήξει;
- Ποιος πρέπει να ζητήσετε από ή ποια είναι η διαδικασία πρέπει να χρησιμοποιήσω για να αποκτήσετε πρόσβαση σε αποθήκη δεδομένων;
- Δεν γνωρίζω εάν αυτές οι αριθμοί είναι σωστό – που μπορεί να να ζητείται πληροφορίες για σε πώς αυτά τα δεδομένα είναι πρέπει να χρησιμοποιούνται πριν να κάνετε κοινή χρήση αυτού του πίνακα εργαλείων με η ομάδα μου;

Σε αυτό το σενάριο, μπορεί να σας βοηθήσει καταλόγου Azure δεδομένων. Οι προελεύσεις δεδομένων κεντρική, ανώτερη τιμή, Διαχείριση IT που χρησιμοποιούνται σε ολόκληρο τον οργανισμό είναι συχνά το λογικό σημείο εκκίνησης για τη συμπλήρωση του καταλόγου. Παρόλο που οποιοσδήποτε χρήστης μπορεί να καταχωρήσετε μια προέλευση δεδομένων, με τον κατάλογο kick-started με τις προελεύσεις δεδομένων που είναι πιο πιθανό να δώσετε τιμή στο μεγαλύτερο αριθμό των χρηστών θα σας βοηθήσει υιοθέτηση μονάδα δίσκου και τη χρήση του συστήματος. Για πελάτες γρήγορα αποτελέσματα με το Azure καταλόγου δεδομένων, τον εντοπισμό και την καταχώρηση των προελεύσεων δεδομένων κλειδιού χρησιμοποιείται από πολλές διαφορετικές ομάδες των καταναλωτών δεδομένων μπορεί να είναι το πρώτο βήμα για την επιτυχία του.

Αυτό το σενάριο παρουσιάζει επίσης την ευκαιρία να σχολιάσετε τις προελεύσεις δεδομένων υψηλής αξίας ώστε να είναι πιο εύκολο να κατανοήσετε και να έχετε πρόσβαση. Μια βασική πτυχή αυτής της προσπάθειας είναι να περιλαμβάνουν πληροφορίες σχετικά με το πώς οι χρήστες να ζητήσετε πρόσβαση στην προέλευση δεδομένων. Azure κατάλογος δεδομένων επιτρέπει στους χρήστες να καταχωρήσετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη ή της ομάδας που είναι υπεύθυνος για τον έλεγχο πρόσβαση στην προέλευση δεδομένων, συνδέσεις σε υπάρχοντα εργαλεία ή τεκμηρίωση ή ελεύθερου κειμένου που περιγράφει τη διαδικασία αίτησης πρόσβασης. Με αυτές τις πληροφορίες περιλαμβάνονται στον κατάλογο, οι χρήστες που εντοπισμό προελεύσεων δεδομένων καταχωρημένες αλλά που δεν έχουν ακόμα δικαιώματα για να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα μπορούν εύκολα να ζητήσουν πρόσβαση, χρησιμοποιώντας τις διαδικασίες που ορίζονται από το και ελέγχονται από τους κατόχους της προέλευσης δεδομένων.

## <a name="scenario-2---self-service-business-intelligence"></a>Σενάριο #2 - αυτοεξυπηρέτησης επιχειρηματική ευφυΐα

Παραδοσιακή εταιρικό επιχειρηματικές λύσεις ευφυΐας συνεχίσουν να είναι μια πολύτιμη μέρος του τοπίων δεδομένων πολλές εταιρείες, την αλλαγή ρυθμό της επιχειρήσεις έχει κάνει BI με λειτουργία και πιο σημαντικές. BI με λειτουργία επιτρέπει όσοι εργάζονται με πληροφορίες και οι αναλυτές για να δημιουργήσετε τις δικές τους αναφορές, βιβλίων εργασίας και πίνακες εργαλείων χωρίς να βασίζεστε σε μια κεντρική ομάδα IT – ή να περιορίζεται από χρονοδιάγραμμα και τη διαθεσιμότητα της ομάδας που IT.

Σε σενάρια BI με λειτουργία, είναι κοινό για τους χρήστες για να συνδυάσετε δεδομένα από πολλές προελεύσεις, πολλές από τις οποίες ίσως δεν έχετε προηγουμένως έχει χρησιμοποιηθεί για BI και ανάλυση. Αν και ορισμένες από αυτές τις προελεύσεις δεδομένων μπορεί να είναι ήδη γνωστές, συχνά υπάρχει μια διαδικασία για να ανακαλύψετε τι πρέπει να πραγματοποιηθεί για να εντοπίσετε και να αξιολογήσετε πιθανές προελεύσεις δεδομένων για μια συγκεκριμένη εργασία.

Παραδοσιακά, αυτή η διαδικασία εντοπισμού είναι ένα μη αυτόματη: Οι αναλυτές θα χρησιμοποιήσει τις συνδέσεις δικτύου τους ομότιμης σύνδεσης για τον προσδιορισμό άλλα άτομα που εργάζονται με τα δεδομένα που αναζητείται. Αφού εντοπίσετε ένα αρχείο προέλευσης δεδομένων μπορεί να χρησιμοποιηθεί, αλλά η διαδικασία επαναλαμβάνεται ξανά για κάθε επόμενες αυτοεξυπηρέτησης BI προσπάθειας, με πολλούς χρήστες να εκτελούν την ίδια πλεονάζοντα διαδικασία μη αυτόματου εντοπισμού.

Με τον κατάλογο δεδομένων Azure, οι χρήστες μπορεί να επηρεάσει αυτός ο κύκλος πλεονάζοντα προσπάθειας. Όταν μια προέλευση δεδομένων έχει εντοπιστεί με παραδοσιακή μέσα, ένας αναλυτής που να καταχωρήσετε την προέλευση δεδομένων για να κάνετε πιο εύκολα ανιχνεύσιμα στο μέλλον. Παρόλο που ο χρήστης να προσθέσετε περισσότερες τιμή, σχολιασμό των περιουσιακών στοιχείων καταχωρημένες δεδομένων, δεν χρειάζεται να πραγματοποιείται η ίδια ώρα με τη δήλωση. Οι χρήστες μπορούν να συνεισφέρουν διάρκεια του χρόνου, ως τους άδειας χρονοδιαγραμμάτων, προσθέτοντας σταδιακά τιμή με τις προελεύσεις δεδομένων που έχουν καταχωρηθεί στον κατάλογο.

Αυτό οργανικών ανάπτυξη του περιεχομένου καταλόγου είναι φυσική συμπλήρωμα της καταχώρησης προκαταρκτικό προελεύσεων δεδομένων κεντρική. Προ-συμπλήρωση του καταλόγου με τα δεδομένα που θα χρειαστεί πολλοί χρήστες μπορεί να είναι ένα motivator για αρχική χρήση και εντοπισμού. Επιτρέπει στους χρήστες να καταχωρήσετε και να τη σχολιάσετε πρόσθετες προελεύσεις μπορεί να είναι ένας τρόπος για να διατηρήσετε τους, καθώς και τους ομοτίμους, που εκτελούν.

Επίσης, είναι να σημειωθεί ότι αν και αυτό το σενάριο εστιάζει ειδικά σε BI με λειτουργία, το ίδιο μοτίβα και προκλήσεις ισχύουν ευρείας κλίμακας εταιρικό έργα BI καθώς και. Οποιαδήποτε προσπάθεια που περιλαμβάνει ένα μη αυτόματη διαδικασία εντοπισμού προέλευσης δεδομένων είναι μια προσπάθειας που μπορεί να προσθέσει τιμή εταιρεία με τη χρήση του καταλόγου δεδομένων του Azure.

## <a name="scenario-3---capturing-tribal-knowledge"></a>Σενάριο #3 - καταγραφή tribal γνώσεων

Πώς μπορείτε να γνωρίζετε ποια δεδομένα πρέπει να κάνετε την εργασία σας και τη θέση για να βρείτε δεδομένα;

Εάν έχετε στην εργασία σας για κάποιο χρονικό διάστημα, πιθανότατα απλώς γνωρίζετε. Έχετε υπερβεί μέσω μιας βαθμιαία διαδικασία εκμάθησης και έχουν ενημερώθηκε σχετικά με τις προελεύσεις δεδομένων που είναι βασικά στοιχεία για την εργασία σας καθημερινές μέσα στο χρόνο.

Όταν σε έναν νέο υπάλληλο την ομάδα σας, πώς αυτός γνωρίζει ποια δεδομένα που χρειάζεται να κάνετε τη δουλειά, και από πού να το βρείτε;

Πιθανότερο είναι αυτός σας ζητά.

Αυτή η μεταφορά βρίσκεται σε εξέλιξη tribal στη Γνωσιακή είναι μέρος της διαδικασίας εντοπισμού προέλευσης δεδομένων σε εταιρείες μικρών και μεγάλων. Πιο Εκπαιδευτική εκδρομή και έμπειρους τα μέλη της ομάδας έχουν δημιουργηθεί προς τα επάνω στη Γνωσιακή την πάροδο του χρόνου και έχετε μάθει νεότερη τα μέλη της ομάδας να του ζητήσετε όταν κάνουν ερωτήσεις. Το πιο σημαντικές πληροφορίες συχνά υπάρχει μόνο σε οι αρχηγοί της μερικές βασικές άτομα και όταν αυτά τα άτομα είναι διακοπές ή αποχώρηση από την ομάδα, η εταιρεία πάσχει.

Μερικές φορές ειδικούς αυτά τα δεδομένα θα είναι η προσπάθεια για έγγραφο τις γνώσεις, κοινή χρήση μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή σε έγγραφα του Word σε μια τοποθεσία ομάδας του SharePoint. Παρόλο που μπορεί να είναι πολύτιμες, αυτό παρουσιάζει πρόβλημα νέας εντοπισμού – πώς άτομα να γνωρίζουν τι τεκμηρίωση υπάρχει και τη θέση για να βρείτε το...

Azure κατάλογος δεδομένων παρέχει μια θέση για την κοινή χρήση αυτών των πληροφοριών tribal και για την πραγματοποίηση εύκολα ανιχνεύσιμα. Δεδομένα ειδικούς απευθείας μπορεί να προσθέτει σχόλια στοιχεία δεδομένων και, επίσης, να συμπεριλάβετε συνδέσεις σε υπάρχοντα έγγραφα. Όχι μόνο αυτό να καταγράψετε τις γνώσεις ίδιο, αλλά επίσης τοποθετεί τις γνώσεις στο την ίδια εμπειρία που χρησιμοποιείται για τον εντοπισμό της προέλευσης δεδομένων. Όταν κάποιος χρησιμοποιεί τον κατάλογο για να ανακαλύψετε δεδομένων προέλευσης θα όχι μόνο εσείς βρείτε την ίδια την προέλευση, εσείς θα βρείτε επίσης ο ειδικός γνώσεων για θέματα που υπήρχαν προηγουμένως μόνο υπόψη του ο ειδικός μόνος του.
