<properties
   pageTitle="Πώς να καταχωρήσετε προελεύσεις δεδομένων | Microsoft Azure"
   description="Άρθρο διαδικασιών με την επισήμανση πώς να καταχωρήσετε προελεύσεις δεδομένων με τον κατάλογο δεδομένων Azure, συμπεριλαμβανομένων των πεδίων μετα-δεδομένων που έχουν εξαχθεί κατά την εγγραφή."
   services="data-catalog"
   documentationCenter=""
   authors="steelanddata"
   manager="NA"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="data-catalog"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="data-catalog"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="maroche"/>


# <a name="how-to-register-data-sources"></a>Πώς να καταχωρήσετε προελεύσεις δεδομένων

## <a name="introduction"></a>Εισαγωγή
**Κατάλογος δεδομένων Microsoft Azure** είναι μια υπηρεσία cloud πλήρως διαχειριζόμενων που χρησιμοποιείται ως ενός συστήματος ταξινόμησης και το σύστημα του εντοπισμού για προελεύσεις δεδομένων για μεγάλες επιχειρήσεις. Με άλλα λόγια, **Καταλόγου Azure δεδομένων** είναι όλες οι πληροφορίες για βοήθεια στην άτομα ανακαλύψετε, να κατανοήσετε και να χρησιμοποιήσετε προελεύσεις δεδομένων και παροχή βοήθειας εταιρείες για να λάβετε περισσότερες τιμή από τα υπάρχοντα δεδομένα. Και το πρώτο βήμα για την πραγματοποίηση ανιχνεύσιμα μέσω του **Καταλόγου δεδομένων του Azure** μια προέλευση δεδομένων για την καταχώρηση αυτή την προέλευση δεδομένων.
## <a name="registering-data-sources"></a>Καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων
Δήλωση είναι η διαδικασία εξαγωγή μετα-δεδομένα από την προέλευση δεδομένων και αντιγραφή αυτών των δεδομένων στην υπηρεσία **Καταλόγου Azure δεδομένων** . Τα δεδομένα παραμένουν όπου αυτήν τη στιγμή βρίσκεται και παραμένει κάτω από το στοιχείο ελέγχου από τους διαχειριστές και τις πολιτικές του τρέχοντος συστήματος.

Για να καταχωρήσετε μια προέλευση δεδομένων, απλώς Ξεκινήστε το εργαλείο εγγραφής **Στον κατάλογο δεδομένων Azure** δεδομένων προέλευσης από την πύλη του **Καταλόγου δεδομένων του Azure** . Συνδεθείτε με το εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό (τα ίδια Azure Active Directory διαπιστευτήρια χρησιμοποιείτε για να συνδεθείτε πύλη του) και στη συνέχεια, επιλέξτε το αρχείο προέλευσης δεδομένων που θέλετε να καταχωρήσετε.
Ανατρέξτε στο θέμα το πρόγραμμα εκμάθησης [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure καταλόγου δεδομένων](data-catalog-get-started.md) για περισσότερες λεπτομέρειες βήμα προς βήμα.

Όταν έχει καταχωρηθεί για την προέλευση δεδομένων, τον κατάλογο παρακολουθεί τη θέση και ευρετήρια τα μετα-δεδομένα, έτσι ώστε οι χρήστες μπορούν να αναζήτηση, αναζήτηση, και Ανακαλύψτε το αρχείο προέλευσης δεδομένων και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε τη θέση για να συνδεθείτε χρησιμοποιώντας την εφαρμογή ή το εργαλείο της επιλογής τους.

## <a name="sources-supported"></a>Υποστηριζόμενες προελεύσεις
Ανατρέξτε στο [DSR στον κατάλογο δεδομένων](data-catalog-dsr.md) για τη λίστα των προελεύσεων δεδομένων που υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή.
<br/>


## <a name="structural-metadata"></a>Δομικά μετα-δεδομένων
Όταν την καταχώρηση μιας προέλευσης δεδομένων, το εργαλείο εγγραφής θα γίνει εξαγωγή πληροφοριών σχετικά με τη δομή των αντικειμένων που επιλέγετε – αυτό είναι αναφέρεται ως δομικά μετα-δεδομένων.

Για όλα τα αντικείμενα, αυτό δομικά μετα-δεδομένων θα περιλαμβάνει η θέση του αντικειμένου, ώστε οι χρήστες που Ανακαλύψτε τα δεδομένα να χρησιμοποιήσετε αυτές τις πληροφορίες για να συνδεθείτε με το αντικείμενο στα εργαλεία προγράμματος-πελάτη της επιλογής τους. Άλλα δομικά μετα-δεδομένων περιλαμβάνει όνομα αντικειμένου και τον τύπο και πληκτρολογήστε όνομα χαρακτηριστικού/στήλης και τα δεδομένα.

## <a name="descriptive-metadata"></a>Περιγραφικό μετα-δεδομένων
Εκτός από τα βασικά δομικά μετα-δεδομένα που έχουν εξαχθεί από το αρχείο προέλευσης δεδομένων, το εργαλείο εγγραφής αρχείου προέλευσης δεδομένων θα γίνει εξαγωγή επίσης περιγραφικό μετα-δεδομένων καθώς και. Για υπηρεσίες ανάλυσης SQL Server και υπηρεσιών αναφοράς του SQL Server, αυτό έχει ληφθεί από τις ιδιότητες περιγραφή που εκτίθεται από αυτές τις υπηρεσίες. Για τον SQL Server, θα εξαχθούν τιμές που δίνονται χρησιμοποιώντας το ms_description εκτεταμένη ιδιότητα. Για τη βάση δεδομένων Oracle, το εργαλείο εγγραφής αρχείου προέλευσης δεδομένων θα γίνει εξαγωγή στήλη "ΣΧΌΛΙΑ" από την προβολή ALL_TAB_COMMENTS.

Εκτός από το περιγραφικό μετα-δεδομένα που έχουν εξαχθεί από το αρχείο προέλευσης δεδομένων, οι χρήστες επίσης να εισαγάγετε περιγραφικό μετα-δεδομένων με χρήση του εργαλείου καταχώρηση προέλευσης δεδομένων. Οι χρήστες να προσθέσετε ετικέτες και να αναγνωρίσετε τους ειδικούς για τα αντικείμενα που έχουν καταχωρηθεί. Όλα αυτό περιγραφικό μετα-δεδομένων αντιγράφονται στην υπηρεσία **Καταλόγου Azure δεδομένων** μαζί με τα δομικά μετα-δεδομένα.

## <a name="including-previews"></a>Όπως προεπισκοπήσεις

Από προεπιλογή, μόνο μετα-δεδομένων είναι που έχουν εξαχθεί από προελεύσεις δεδομένων και αντιγραφεί στην υπηρεσία **Καταλόγου Azure δεδομένων** , αλλά Κατανόηση της προέλευσης δεδομένων συχνά γίνεται πιο εύκολη από βλέπουν ένα δείγμα των δεδομένων που περιέχει.

Το εργαλείο εγγραφής **Στον κατάλογο δεδομένων Azure** δεδομένων προέλευσης επιτρέπει στους χρήστες να συμπεριλάβετε μια προεπισκόπηση στιγμιότυπο των δεδομένων σε κάθε πίνακα και την προβολή που έχει καταχωρηθεί. Εάν ο χρήστης επιλέξει στο για να συμπεριλάβετε προεπισκοπήσεις κατά την εγγραφή, το εργαλείο εγγραφής θα περιλαμβάνει έως και 20 εγγραφές από κάθε πίνακα και προβολής. Αυτό το στιγμιότυπο αντιγράφεται, στη συνέχεια, στο κατάλογο μαζί με τα δομικά και περιγραφικό μετα-δεδομένα.


> [AZURE.NOTE]  Πλάτος πίνακες με μεγάλο αριθμό στηλών ενδέχεται να έχουν λιγότερα από 20 καρτέλες που περιλαμβάνονται σε προεπισκόπηση τους.


## <a name="including-data-profiles"></a>Συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων προφίλ

Όπως ακριβώς συμπεριλαμβανομένου προεπισκοπήσεις μπορούν να παρέχουν πολύτιμες περιβάλλοντος για τους χρήστες αναζήτηση για προελεύσεις δεδομένων στον **Κατάλογο δεδομένων Azure**, συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων προφίλ να την κάνετε πιο εύκολη η κατανόηση των προελεύσεων δεδομένων που εντοπίστηκε.

Το εργαλείο εγγραφής **Στον κατάλογο δεδομένων Azure** δεδομένων προέλευσης επιτρέπει στους χρήστες να συμπεριλάβετε ένα προφίλ δεδομένων για κάθε πίνακα και την προβολή που έχει καταχωρηθεί. Εάν ο χρήστης επιλέξει να συμπεριλάβετε ένα προφίλ δεδομένων κατά την εγγραφή, το εργαλείο εγγραφής θα περιλαμβάνει συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων στατιστικά στοιχεία σχετικά με τα δεδομένα σε κάθε πίνακα και προβολή, όπως:

* Τον αριθμό των γραμμών και το μέγεθος των δεδομένων στο αντικείμενο
* Η ημερομηνία για την πιο πρόσφατη ενημέρωση των δεδομένων και του σχήματος αντικειμένου
* Ο αριθμός των εγγραφών null και διακριτές τιμές για τις στήλες
* Το ελάχιστο, μέγιστο, μέσος όρος και τυπική απόκλιση τιμές για τις στήλες

Αυτά τα στατιστικά στοιχεία αντιγράφονται, στη συνέχεια, στο κατάλογο μαζί με τα δομικά και περιγραφικό μετα-δεδομένα.

> [AZURE.NOTE]  Στήλες κειμένου και ημερομηνίας δεν θα περιλαμβάνουν μέση ή τυπική απόκλιση στατιστικών στοιχείων στο προφίλ δεδομένων.

## <a name="updating-registrations"></a>Ενημέρωση καταχωρήσεων

Εγγραφή για μια προέλευση δεδομένων θα κάνει ανιχνεύσιμα στον **Κατάλογο δεδομένων Azure** χρησιμοποιώντας την επιλογή μετα-δεδομένων και προαιρετικά προεπισκόπησης που έχουν εξαχθεί κατά την εγγραφή. Εάν το αρχείο προέλευσης δεδομένων πρέπει να ενημερωθεί στον κατάλογο (για παράδειγμα, εάν έχει αλλάξει το σχήμα ενός αντικειμένου, ή πρέπει να περιλαμβάνονται οι πίνακες που ήταν αρχικά εξαιρούνται ή ένας χρήστης θέλει να ενημερώσετε τα δεδομένα που περιλαμβάνονται στο τις προεπισκοπήσεις) το εργαλείο καταχώρηση προέλευσης δεδομένων μπορεί να εκτελεστεί εκ νέου.

Εκ νέου την καταχώρηση σε μια προέλευση δεδομένων ήδη καταχωρήσει εκτελεί μια λειτουργία συγχώνευσης "upsert": υπάρχοντα αντικείμενα θα ενημερωθούν, ενώ θα δημιουργηθεί νέων αντικειμένων. Μετα-δεδομένα που παρέχονται από τους χρήστες μέσω της πύλης του **Καταλόγου δεδομένων του Azure** θα διατηρηθούν.

## <a name="summary"></a>Σύνοψη
Εγγραφή για μια προέλευση δεδομένων με **Τον κατάλογο δεδομένων Azure** διευκολύνει την αυτή την προέλευση δεδομένων για τον εντοπισμό και την κατανόηση, αντιγράφοντας δομικά και περιγραφικό μετα-δεδομένα από το αρχείο προέλευσης δεδομένων στην υπηρεσία καταλόγου. Αφού καταχωρηθεί ένα αρχείο προέλευσης δεδομένων, αυτό μπορεί να, στη συνέχεια, να περιέχει σχόλια, διαχειριζόμενων και εντοπίστηκαν με την πύλη του **Καταλόγου δεδομένων του Azure** .

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
- [Γρήγορα αποτελέσματα με τον κατάλογο δεδομένων Azure](data-catalog-get-started.md) πρόγραμμα εκμάθησης για αναλυτικές πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για την καταχώρηση προελεύσεων δεδομένων.
