<properties
    pageTitle="Προσαρμοσμένες ρυθμίσεις για την εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλοντα"
    description="Προσαρμοσμένη ρύθμιση παραμέτρων για περιβάλλοντα εφαρμογής υπηρεσίας"
    services="app-service"
    documentationCenter=""
    authors="stefsch"
    manager="nirma"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="app-service"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/22/2016"
    ms.author="stefsch"/>

# <a name="custom-configuration-settings-for-app-service-environments"></a>Προσαρμοσμένη ρύθμιση παραμέτρων για περιβάλλοντα εφαρμογής υπηρεσίας

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση ##
Επειδή η εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλοντα είναι απομονωμένες σε έναν πελάτη, υπάρχουν ορισμένες ρυθμίσεις παραμέτρων που μπορούν να εφαρμοστούν αποκλειστικά σε εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλοντα. Σε αυτό το άρθρο έγγραφα τις διάφορες συγκεκριμένες προσαρμογές που είναι διαθέσιμα για εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλοντα.

Εάν δεν έχετε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας, δείτε [πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας](app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment.md).

Μπορείτε να αποθηκεύσετε τις προσαρμογές περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας με τη χρήση ενός πίνακα στο νέο χαρακτηριστικό **clusterSettings** . Αυτό το χαρακτηριστικό βρίσκεται στο λεξικό "Ιδιότητες" *hostingEnvironments* οντότητα Azure διαχείριση πόρων.

Το παρακάτω συντετμημένα διαχείριση πόρων πρότυπο τμήμα κώδικα δείχνει το χαρακτηριστικό **clusterSettings** :


    "resources": [
    {
       "apiVersion": "2015-08-01",
       "type": "Microsoft.Web/hostingEnvironments",
       "name": ...,
       "location": ...,
       "properties": {
          "clusterSettings": [
             {
                 "name": "nameOfCustomSetting",
                 "value": "valueOfCustomSetting"
             }
          ],
          "workerPools": [ ...],
          etc...
       }
    }

Το χαρακτηριστικό **clusterSettings** μπορεί να συμπεριληφθεί σε ένα πρότυπο από διαχειριστή πόρων για να ενημερώσετε το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.

## <a name="use-azure-resource-explorer-to-update-an-app-service-environment"></a>Χρησιμοποιήστε την Εξερεύνηση Azure πόρων για να ενημερώσετε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας
Εναλλακτικά, μπορείτε να ενημερώσετε το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας, χρησιμοποιώντας την [Εξερεύνηση Azure πόρων](https://resources.azure.com).  

1. Στην Εξερεύνηση των πόρων, μεταβείτε στον κόμβο για το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας (**συνδρομές** > **resourceGroups** > **υπηρεσίες παροχής** > **Micrososft.Web** > **hostingEnvironments**). Στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή το συγκεκριμένο περιβάλλον υπηρεσίας εφαρμογής που θέλετε να ενημερώσετε.

2. Στο δεξιό παράθυρο, κάντε κλικ στην επιλογή **Ανάγνωσης/εγγραφής** στη γραμμή εργαλείων επάνω για να επιτρέψετε αλληλεπιδραστικών επεξεργασίας στην Εξερεύνηση των πόρων.  

3. Κάντε κλικ στην επιλογή το μπλε **Επεξεργασία** κουμπί για να κάνετε το πρότυπο διαχείρισης πόρων με δυνατότητα επεξεργασίας.

4. Κάντε κύλιση προς τα κάτω από το δεξιό τμήμα του παραθύρου. Το χαρακτηριστικό **clusterSettings** βρίσκεται στο κάτω μέρος, όπου μπορείτε να εισαγάγετε ή να ενημερώσετε την τιμή.

5. Πληκτρολογήστε (ή αντιγράψτε και επικολλήστε) τον πίνακα που θέλετε στο χαρακτηριστικό **clusterSettings** τιμών ρύθμισης παραμέτρων.  

6. Κάντε κλικ στο πράσινο **ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ** κουμπί που έχει που βρίσκεται στο επάνω μέρος του παραθύρου "δεξιά" για να ολοκληρώσετε την αλλαγή του περιβάλλοντος εφαρμογής υπηρεσίας.

Ωστόσο, μπορείτε να υποβάλετε την αλλαγή, χρειάζονται περίπου 30 λεπτά πολλαπλασιασμένο με τον αριθμό των περιβάλλοντα χρήστη στο περιβάλλον υπηρεσίας εφαρμογής για την αλλαγή να τεθούν σε ισχύ.
Για παράδειγμα, εάν ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας έχει τέσσερις περιβάλλοντα χρήστη, θα χρειαστεί περίπου δύο ώρες για την ενημέρωση της ρύθμισης παραμέτρων για να ολοκληρώσετε. Κατά την αλλαγή της ρύθμισης παραμέτρων είναι που ανάπτυξης, καμία άλλη κλίμακας λειτουργίες ή λειτουργίες Αλλαγή ρύθμισης παραμέτρων μπορεί να πραγματοποιηθεί στο περιβάλλον των εφαρμογών υπηρεσίας.

## <a name="disable-tls-10"></a>Απενεργοποίηση TLS 1.0 ##
Μια επαναλαμβανόμενη ερώτηση από πελάτες, ιδίως τους πελάτες που σας ενδιαφέρει PCI συμμόρφωσης με ελέγχει, πώς μπορείτε να απενεργοποιήσετε ρητά TLS 1.0 για τις εφαρμογές.

Μπορεί να απενεργοποιηθεί TLS 1.0 έως την ακόλουθη καταχώρηση **clusterSettings** :

        "clusterSettings": [
            {
                "name": "DisableTls1.0",
                "value": "1"
            }
        ],

## <a name="change-tls-cipher-suite-order"></a>Αλλαγή σειράς οικογένεια κρυπτογράφηση TLS ##
Επόμενη ερώτηση από τους πελάτες είναι αν μπορούν να τροποποιήσουν τη λίστα των κρυπτογράφησης αντικείμενο διαπραγμάτευσης από το διακομιστή και αυτό μπορεί να είναι δυνατό, τροποποιώντας το **clusterSettings** , όπως φαίνεται παρακάτω. Λίστα των κρυπτογράφηση οικογένειες μπορεί να ανακτηθεί από [σε αυτό το άρθρο MSDN] (https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa374757(v=vs.85\).aspx).

        "clusterSettings": [
            {
                "name": "FrontEndSSLCipherSuiteOrder",
                "value": "TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384_P256,TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256_P256,TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384_P256,TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256_P256,TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA_P256,TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA_P256"
            }
        ],

> [AZURE.WARNING]  Εάν λανθασμένες τιμές έχουν ρυθμιστεί για την οικογένεια προγραμμάτων κρυπτογράφησης που δεν είναι δυνατό να κατανοήσετε SChannel, όλες οι επικοινωνίες TLS στο διακομιστή σας μπορεί να σταματήσει να λειτουργεί. Σε αυτήν την περίπτωση, θα πρέπει να καταργήσετε την καταχώρηση *FrontEndSSLCipherSuiteOrder* από **clusterSettings** και υποβάλετε το ενημερωμένο πρότυπο διαχείρισης πόρων για να επαναφέρετε τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις οικογένεια προγραμμάτων κρυπτογράφησης.  Χρησιμοποιήστε αυτήν τη λειτουργικότητα με προσοχή.

## <a name="get-started"></a>Γρήγορα αποτελέσματα
Η τοποθεσία πρότυπο διαχείρισης πόρων γρήγορη έναρξη Azure περιλαμβάνει ένα πρότυπο με τον ορισμό βάσης για [τη δημιουργία εφαρμογής υπηρεσίας περιβάλλοντος](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-create/).


<!-- LINKS -->

<!-- IMAGES -->
