<properties
    pageTitle="Azure εφαρμογής υπηρεσίας και τις επιπτώσεις της σχετικά με τις υπάρχουσες υπηρεσίες Azure"
    description="Εξηγεί πώς η νέα υπηρεσία εφαρμογής Azure και των δυνατοτήτων της επηρεάσει υπάρχουσες υπηρεσίες στο Azure."
    services="app-service"
    documentationCenter=""
    authors="yochay"
    manager="nirma"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="app-service"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="02/12/2016"
    ms.author="yochayk"/>


# <a name="azure-app-service-and-existing-azure-services"></a>Azure εφαρμογής υπηρεσίας και τις υπάρχουσες υπηρεσίες Azure

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τις αλλαγές σε υπάρχουσες υπηρεσίες Azure ως μέρος της αλλαγής για να μεταφέρετε μαζί διάφορες υπηρεσίες Azure στο [Azure εφαρμογής υπηρεσίας](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), μια νέα προσφορά ενσωματωμένη.

[AZURE.INCLUDE [app-service-web-to-api-and-mobile](../../includes/app-service-web-to-api-and-mobile.md)]

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

[Azure εφαρμογής υπηρεσίας](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) είναι μια υπηρεσία cloud νέο και μοναδικό που επιτρέπει στους προγραμματιστές να δημιουργούν web και εφαρμογές για κινητές συσκευές για οποιαδήποτε πλατφόρμα και οποιαδήποτε συσκευή. Εφαρμογή υπηρεσίας είναι μια ολοκληρωμένη λύση που έχει σχεδιαστεί για να βελτιστοποιήσετε επαναλαμβανόμενους coding συναρτήσεις, ενοποίηση με συστήματα ΑΔΑ και για μεγάλες επιχειρήσεις και αυτοματοποίηση επιχειρηματικών διαδικασιών κατά τις ανάγκες σας για την ασφάλεια, την αξιοπιστία και κλιμάκωση της σύσκεψης.

Εφαρμογής υπηρεσίας συγκεντρώνει τις ακόλουθες υπάρχοντα Azure υπηρεσίες - [τοποθεσίες Web](https://azure.microsoft.com/services/websites/), [Mobile υπηρεσίες](https://azure.microsoft.com/services/mobile-services/)και [Τις υπηρεσίες Biztalk](https://azure.microsoft.com/services/biztalk-services/) σε μία μόνο συνδυασμένη υπηρεσία, κατά την προσθήκη ισχυρή νέες δυνατότητες.  Εφαρμογή υπηρεσίας σάς επιτρέπει να φιλοξενήσετε τους ακόλουθους τύπους εφαρμογών:

-   Εφαρμογές Web
-   Εφαρμογές για κινητές συσκευές
-   API εφαρμογές
-   Λογική εφαρμογών

Ο παρακάτω πίνακας εξηγεί πώς υπάρχουσας αντιστοίχισης Azure υπηρεσιών για να εφαρμογής υπηρεσίας και τους τύπους εφαρμογών που είναι διαθέσιμοι μέσα σε αυτό.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left", style="width:10%">Υπάρχουσα υπηρεσία Azure</th>
<th align="left", style="width:10%">Azure εφαρμογής υπηρεσίας</th>
<th align="left", style="width:80%">Τι άλλαξε</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left">Azure τοποθεσίες Web</td>
<td align="left">Εφαρμογές Web</td>
<td align="left"><li>Για τοποθεσίες Web Azure, εφαρμογής υπηρεσίας περιορίζεται αυστηρά για να αλλάξετε το όνομα του τοποθεσίες Web στις εφαρμογές Web Apps.
<p><li>Όλες τις υπάρχουσες εμφανίσεις της τοποθεσίες Web είναι τώρα Web Apps στο εφαρμογής υπηρεσίας.</p>
<p><li>Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση τις υπάρχουσες τοποθεσίες Web μέσω του <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529715">Azure πύλη</a>, όπου θα βρείτε όλες τις υπάρχουσες τοποθεσίες στην περιοχή <em>Εφαρμογές Web</em>.</p>
<p><li><em>Στο Web φιλοξενίας Σχεδιασμός</em> είναι τώρα <em>Εφαρμογή υπηρεσίας πρόγραμμα</em>. Μια <em>Εφαρμογή υπηρεσίας Σχεδιασμός</em> να φιλοξενήσετε οποιονδήποτε τύπο εφαρμογής της εφαρμογής υπηρεσίας, όπως εφαρμογές Web, Mobile, λογική ή API.</p>
<p><li>Azure εφαρμογής υπηρεσίας Web Apps σε γενικές γραμμές είναι διαθεσιμότητα.</p>
<p><li><a href="http://azure.microsoft.com/services/app-service/web/">Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις εφαρμογές Web</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">Υπηρεσίες Azure κινητές συσκευές</td>
<td align="left">Εφαρμογές για κινητές συσκευές</td>
<td align="left"><p><li>Υπηρεσίες κινητών συνεχίσετε να είναι διαθέσιμη ως μεμονωμένη υπηρεσία και παραμένουν υποστηρίζεται πλήρως.</p>
<p><li>Εφαρμογές του Mobile είναι ένας τύπος εφαρμογής στην εφαρμογή υπηρεσίας, η οποία ενσωματώνει όλες τις λειτουργίες των υπηρεσιών Mobile και πολλά άλλα.</p>
<p><li>Είναι εύκολο να <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=724279&clcid=0x409">κάνετε μετεγκατάσταση από υπηρεσίες Mobile εφαρμογές του Mobile</a>.</p>
<p><li>Ως μέρος της εφαρμογής υπηρεσίας, οι εφαρμογές του Mobile γρήγορα νέες δυνατότητες πέρα από τις υπηρεσίες Mobile, όπως η ενοποίηση με το εσωτερικής εγκατάστασης και συστήματα ΑΔΑ, ενδιάμεσου υποδοχές, WebJobs, επιλογές κλιμάκωσης καλύτερα και πολλά άλλα.</p>
<p><li><a href="http://azure.microsoft.com/services/app-service/mobile/">Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις εφαρμογές του Mobile</a>.</p>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"></td>
<td align="left">API εφαρμογές</td>
<td align="left">
<p><li>API εφαρμογές είναι ένας νέος τύπος εφαρμογής στην εφαρμογή υπηρεσίας που σας επιτρέπει να δημιουργήσετε εύκολα και να κατανάλωση APIs στο cloud.</p>
<p><li><a href="http://azure.microsoft.com/services/app-service/api/">Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις εφαρμογές API</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"></td>
<td align="left">Λογική εφαρμογών</td>
<td align="left">
<p><li>Λογική εφαρμογών είναι ένας νέος τύπος εφαρμογής στην εφαρμογή υπηρεσίας που σας επιτρέπει να μπορείτε εύκολα να αυτοματοποιήσετε επιχειρηματική διαδικασία.</p>
<p><li><a href="http://azure.microsoft.com/services/app-service/logic/">Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις εφαρμογές λογικής</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">Υπηρεσίες Azure BizTalk</td>
<td align="left">Εφαρμογές BizTalk API</td>
<td align="left">
<li><p>Υπηρεσίες BizTalk συνεχίσουν να είναι διαθέσιμη ως μεμονωμένη υπηρεσία και παραμένουν υποστηρίζεται πλήρως.</p>
<li><p>Όλες τις δυνατότητες των υπηρεσιών BizTalk να ενσωματωθούν σε εφαρμογής υπηρεσίας ως εφαρμογές API Ενεργοποίηση στους χρήστες να εκτελούν ενοποίηση εταιρικών εφαρμογών και σεναρίων ενοποίησης B2B με οποιονδήποτε από τους τύπους εφαρμογής στην εφαρμογή υπηρεσίας</p>
<li><p>Με τις εφαρμογές λογικής μπορείτε τώρα να αυτοματοποιήσετε επιχειρηματικών διαδικασιών, χρησιμοποιώντας μια εμπειρία οπτικής σχεδίασης για να δημιουργήσετε ροές εργασίας</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

Για να μάθετε περισσότερα, επισκεφθείτε την [τεκμηρίωση των υπηρεσιών εφαρμογής](https://azure.microsoft.com/documentation/services/app-service/).
