<properties 
    pageTitle="Πώς μπορείτε να ελέγξετε την εισερχόμενη κυκλοφορία σε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δικτύου κανόνες ασφαλείας για τον έλεγχο της εισερχόμενης κυκλοφορίας για ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας." 
    services="app-service" 
    documentationCenter="" 
    authors="ccompy" 
    manager="wpickett" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="app-service" 
    ms.workload="na" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="09/02/2016" 
    ms.author="stefsch"/>   

# <a name="how-to-control-inbound-traffic-to-an-app-service-environment"></a>Πώς μπορείτε να ελέγξετε την εισερχόμενη κυκλοφορία σε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση ##
Μπορεί να δημιουργηθεί ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας στο **είτε** ένα διαχειριστή πόρων Azure εικονικού δικτύου, **ή** μια κλασική ανάπτυξη του μοντέλου [εικονικού δικτύου][virtualnetwork].  Μια νέα εικονικού δικτύου και το νέο δευτερεύον μπορεί να οριστεί τη στιγμή που δημιουργείται ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.  Εναλλακτικά, μπορεί να δημιουργηθεί ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας σε προ-υπαρχόντων εικονικού δικτύου και προ-υπαρχόντων υποδικτύου.  Με μια πρόσφατη αλλαγή που κάνατε στο 2016 Ιουνίου, ASEs μπορούν τώρα να αναπτυχθούν σε εικονικό δίκτυα που χρησιμοποιούν είτε δημόσια διεύθυνση περιοχές ή κενά διαστήματα διεύθυνση RFC1918 (π.χ. Οι ιδιωτικές διευθύνσεις).  Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τη δημιουργία περιβάλλοντος εφαρμογής υπηρεσίας, δείτε [πώς μπορείτε να δημιουργία περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας][HowToCreateAnAppServiceEnvironment].

Περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας πρέπει να δημιουργείται πάντα μέσα σε ένα υποδίκτυο επειδή ένα υποδίκτυο παρέχει ένα όριο δικτύου που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να κλειδώσετε εισερχόμενη κυκλοφορία πίσω από το νέα συσκευές και υπηρεσίες, τέτοια ώστε η κυκλοφορία HTTP και HTTPS μόνο απαντηθεί από συγκεκριμένες νέα διευθύνσεις IP.

Κίνηση του δικτύου εισερχόμενων και εξερχόμενων σε υποδίκτυο ελέγχεται χρησιμοποιώντας μια [ομάδα ασφαλείας δικτύου][NetworkSecurityGroups]. Έλεγχος εισερχομένων κίνηση απαιτεί τη δημιουργία κανόνων ασφαλείας δικτύου σε μια ομάδα ασφαλείας δικτύου, και, στη συνέχεια, αντιστοίχιση της ασφάλειας του δικτύου ομαδοποίηση δευτερεύον που περιέχει το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.

Όταν μια ομάδα ασφαλείας δικτύου έχει αντιστοιχιστεί σε ένα υποδίκτυο, εισερχόμενη κυκλοφορία εφαρμογές στο περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας είναι επιτρεπόμενων/αποκλεισμένων με βάση την αποδοχή και απόρριψη κανόνες που έχουν οριστεί στην ομάδα ασφαλείας δικτύου.

[AZURE.INCLUDE [app-service-web-to-api-and-mobile](../../includes/app-service-web-to-api-and-mobile.md)] 

## <a name="network-ports-used-in-an-app-service-environment"></a>Θύρες δικτύου που χρησιμοποιούνται σε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας ##
Πριν να κλειδώσετε προς τα κάτω εισερχομένων κίνηση του δικτύου με μια ομάδα ασφαλείας δικτύου, είναι σημαντικό να γνωρίζετε το σύνολο των απαραίτητων και προαιρετικών δικτύου θύρες που χρησιμοποιούνται από ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.  Κατά λάθος Κλείσιμο απενεργοποίηση κίνηση σε ορισμένες θύρες μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα την απώλεια λειτουργικότητας σε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.

Ακολουθεί μια λίστα με τις θύρες που χρησιμοποιούνται από ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας. Όλες οι θύρες είναι **TCP**, εκτός εάν με σαφήνεια αναφέρεται διαφορετικά:

- 454: **απαιτείται θύρα** χρησιμοποιείται από Azure υποδομή για τη διαχείριση και τη διατήρηση της εφαρμογής υπηρεσίας περιβάλλοντα μέσω SSL.  Αποκλείει την κυκλοφορία σε αυτήν τη θύρα.  Αυτήν τη θύρα πάντα είναι συνδεδεμένο με το δημόσια VIP από μια ASE.
- 455: **απαιτείται θύρα** χρησιμοποιείται από Azure υποδομή για τη διαχείριση και τη διατήρηση της εφαρμογής υπηρεσίας περιβάλλοντα μέσω SSL.  Αποκλείει την κυκλοφορία σε αυτήν τη θύρα.  Αυτήν τη θύρα πάντα είναι συνδεδεμένο με το δημόσια VIP από μια ASE.
- 80: προεπιλεγμένη θύρα για την εισερχόμενη κυκλοφορία HTTP εφαρμογές που εκτελούνται σε εφαρμογή υπηρεσίας προγράμματος σε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.  Σε ένα ASE με δυνατότητα ILB, αυτήν τη θύρα είναι συνδεδεμένο με τη διεύθυνση ILB το ASE.
- 443: προεπιλεγμένη θύρα για την εισερχόμενη κίνηση SSL εφαρμογές που εκτελούνται σε εφαρμογή υπηρεσίας προγράμματος σε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.  Σε ένα ASE με δυνατότητα ILB, αυτήν τη θύρα είναι συνδεδεμένο με τη διεύθυνση ILB το ASE.
- 21: καναλιού ελέγχου για FTP.  Αυτήν τη θύρα μπορούν να αποκλειστούν με ασφάλεια, εάν δεν χρησιμοποιείται FTP.  Σε ένα ASE με δυνατότητα ILB, αυτήν τη θύρα μπορεί να είναι συνδεδεμένη με τη διεύθυνση ILB για μια ASE.
- 990: καναλιού ελέγχου για FTPS.  Αυτήν τη θύρα μπορούν να αποκλειστούν με ασφάλεια, εάν δεν χρησιμοποιείται FTPS.  Σε ένα ASE με δυνατότητα ILB, αυτήν τη θύρα μπορεί να είναι συνδεδεμένη με τη διεύθυνση ILB για μια ASE.
- 10001 10020: κανάλια δεδομένων για FTP.  Όπως και με το κανάλι ελέγχου, αυτές οι θύρες μπορούν να ασφαλής αποκλειστούν αν FTP δεν χρησιμοποιείται.  Σε ένα ASE με δυνατότητα ILB, αυτήν τη θύρα μπορεί να είναι συνδεδεμένο με το ASE ILB διεύθυνση.
- 4016: χρησιμοποιείται για απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων με το Visual Studio 2012.  Αυτήν τη θύρα μπορούν να αποκλειστούν ασφαλής, εάν η δυνατότητα δεν χρησιμοποιείται.  Σε ένα ASE με δυνατότητα ILB, αυτήν τη θύρα είναι συνδεδεμένο με τη διεύθυνση ILB το ASE.
- 4018: χρησιμοποιείται για απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων με το Visual Studio 2013.  Αυτήν τη θύρα μπορούν να αποκλειστούν ασφαλής, εάν η δυνατότητα δεν χρησιμοποιείται.  Σε ένα ASE με δυνατότητα ILB, αυτήν τη θύρα είναι συνδεδεμένο με τη διεύθυνση ILB το ASE.
- 4020: χρησιμοποιείται για απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων με το Visual Studio 2015.  Αυτήν τη θύρα μπορούν να αποκλειστούν ασφαλής, εάν η δυνατότητα δεν χρησιμοποιείται.  Σε ένα ASE με δυνατότητα ILB, αυτήν τη θύρα είναι συνδεδεμένο με τη διεύθυνση ILB το ASE.

## <a name="outbound-connectivity-and-dns-requirements"></a>Απαιτήσεις DNS και σύνδεσης εξερχομένων ##
Για ένα περιβάλλον υπηρεσίας εφαρμογής για να λειτουργήσει σωστά, απαιτεί εξερχομένων πρόσβαση σε διάφορες τελικά σημεία. Μια πλήρη λίστα των τα τελικά σημεία εξωτερικές που χρησιμοποιούνται από ένα ASE βρίσκεται στην ενότητα "Απαιτείται η συνδεσιμότητα του δικτύου" αυτού του άρθρου [Παραμέτρους δικτύου για ExpressRoute](app-service-app-service-environment-network-configuration-expressroute.md#required-network-connectivity) .

Εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλοντα απαιτούν έγκυρη υποδομή DNS έχουν ρυθμιστεί για το εικονικό δίκτυο.  Εάν για κάποιο λόγο τη ρύθμιση παραμέτρων DNS έχει αλλάξει αφού δημιουργηθεί ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας, τους προγραμματιστές να επιβάλετε περιβάλλον υπηρεσίας εφαρμογή, μπορείτε να ορίσετε τη νέα ρύθμιση παραμέτρων DNS.  Ενεργοποίηση συνάθροισης επανεκκίνηση περιβάλλον χρησιμοποιώντας το εικονίδιο "Επανεκκίνηση" που βρίσκεται στο επάνω μέρος του blade διαχείρισης εφαρμογής υπηρεσίας περιβάλλον στην [πύλη του Azure] [ NewPortal] θα έχει ως αποτέλεσμα το περιβάλλον μπορείτε να ορίσετε τη νέα ρύθμιση παραμέτρων του DNS.

Συνιστάται επίσης ότι τυχόν προσαρμοσμένες τους διακομιστές DNS στο το vnet είναι ρύθμισης εκ των προτέρων πριν από τη δημιουργία εφαρμογής υπηρεσίας περιβάλλοντος.  Εάν ένα εικονικό δίκτυο ρύθμισης παραμέτρων DNS αλλάξουν ενώ δημιουργείται ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας, που θα προκαλέσει την αποτυχία διαδικασία δημιουργίας εφαρμογής υπηρεσίας περιβάλλον.  Σε μια παρόμοια ραβδώσεων, εάν υπάρχει ένα προσαρμοσμένο διακομιστή DNS από την άλλη πλευρά μιας πύλης VPN και το διακομιστή DNS είναι δυνατή η πρόσβαση ή δεν είναι διαθέσιμη, η διαδικασία δημιουργίας εφαρμογής υπηρεσίας περιβάλλον θα επίσης αποτύχει.

## <a name="creating-a-network-security-group"></a>Δημιουργία μιας ομάδας ασφαλείας δικτύου ##
Για πλήρεις λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο λειτουργίας των ομάδων ασφαλείας δικτύου, δείτε τις παρακάτω [πληροφορίες][NetworkSecurityGroups].  Επισημαίνει τις λεπτομέρειες της κάτω από τη λειτουργία αφής σε ομάδων ασφαλείας δικτύου, με εστίαση στη ρύθμιση των παραμέτρων και εφαρμόζοντας μια ομάδα ασφαλείας δικτύου με ένα δευτερεύον που περιέχει ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.

**Σημείωση:** Ομάδες ασφαλείας δικτύου μπορεί να ρυθμιστεί γραφικά με την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com) ή μέσω του Azure PowerShell.

Ομάδες ασφαλείας δικτύου πρώτα δημιουργούνται ως αυτόνομη οντότητα που σχετίζεται με μια συνδρομή. Επειδή οι ομάδες ασφαλείας δικτύου δημιουργούνται σε μια περιοχή Azure, βεβαιωθείτε ότι η ομάδα ασφαλείας δικτύου δημιουργείται στην ίδια περιοχή ως το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.

Το παρακάτω δείχνει τη δημιουργία μιας ομάδας ασφαλείας δικτύου:

    New-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" -Location "South Central US" -Label "Example network security group for an app service environment"

Όταν δημιουργηθεί μια ομάδα ασφαλείας δικτύου, ένας ή περισσότεροι κανόνες ασφαλείας δικτύου προστίθενται σε αυτήν.  Εφόσον το σύνολο των κανόνων ενδέχεται να αλλάξουν με τον καιρό, συνιστάται να χώρος ανάληψη συνδυασμό αρίθμησης χρησιμοποιείται για κανόνα προτεραιότητες, ώστε να μπορείτε εύκολα να εισαγάγετε επιπλέον κανόνες μέσα στο χρόνο.

Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει έναν κανόνα που ρητά εκχωρεί πρόσβαση σε θύρες διαχείρισης απαιτείται από το Azure υποδομή για να διαχειριστείτε και να διατηρούν ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.  Σημειώστε ότι όλη την κυκλοφορία διαχείρισης ρέει μέσω SSL και προστατεύεται από πιστοποιητικά προγράμματος-πελάτη, ώστε να ακόμη και αν είναι δυνατό το άνοιγμα των θυρών είναι προσβάσιμα από οποιοδήποτε φορέα εκτός από την υποδομή Azure διαχείρισης.


    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityRule -Name "ALLOW AzureMngmt" -Type Inbound -Priority 100 -Action Allow -SourceAddressPrefix 'INTERNET'  -SourcePortRange '*' -DestinationAddressPrefix '*' -DestinationPortRange '454-455' -Protocol TCP
    

Κλείδωμα του πρόσβαση στη θύρα 80 και 443 για ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας πίσω από το νέα συσκευές ή υπηρεσίες "Απόκρυψη", θα πρέπει να γνωρίζετε τη νέα διεύθυνση IP.  Για παράδειγμα, εάν χρησιμοποιείτε ένα τείχος προστασίας εφαρμογών web (WAF), το WAF θα έχει το δικό της διεύθυνση IP (ή τις διευθύνσεις) που χρησιμοποιεί όταν την κυκλοφορία μέσω διακομιστή μεσολάβησης στο περιβάλλον ροής εφαρμογής υπηρεσίας.  Θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη διεύθυνση IP στην παράμετρο *SourceAddressPrefix* ενός κανόνα ασφαλείας δικτύου.

Στο παρακάτω παράδειγμα, επιτρέπεται ρητά εισερχόμενη κυκλοφορία από μια συγκεκριμένη νέα διεύθυνση IP.  Η διεύθυνση *1.2.3.4* χρησιμοποιείται ως ένα σύμβολο κράτησης θέσης για τη διεύθυνση IP του μια νέα WAF.  Αλλάξτε την τιμή ώστε να ταιριάζει με τη διεύθυνση που χρησιμοποιούνται από την επόμενη συσκευή ή την υπηρεσία.

    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityRule -Name "RESTRICT HTTP" -Type Inbound -Priority 200 -Action Allow -SourceAddressPrefix '1.2.3.4/32'  -SourcePortRange '*' -DestinationAddressPrefix '*' -DestinationPortRange '80' -Protocol TCP
    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityRule -Name "RESTRICT HTTPS" -Type Inbound -Priority 300 -Action Allow -SourceAddressPrefix '1.2.3.4/32'  -SourcePortRange '*' -DestinationAddressPrefix '*' -DestinationPortRange '443' -Protocol TCP
    
Εάν θέλετε υποστήριξη FTP, τους παρακάτω κανόνες μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως πρότυπο για να εκχωρήσετε πρόσβαση στη θύρα ελέγχου FTP και δεδομένων θύρες καναλιού.  Επειδή το FTP είναι ένα πρωτόκολλο κατάστασης, ενδέχεται να μην μπορείτε να δρομολογείτε την κίνηση FTP μέσω μιας παραδοσιακή συσκευής τείχος προστασίας ή διακομιστή μεσολάβησης HTTP/HTTPS.  Σε αυτήν την περίπτωση θα πρέπει να ορίσετε το *SourceAddressPrefix* σε μια διαφορετική τιμή - για παράδειγμα τη διεύθυνση IP του προγραμματιστή ή ανάπτυξη μηχανές σε ποια FTP χρησιμοποιούν τα προγράμματα-πελάτες. 

    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityRule -Name "RESTRICT FTPCtrl" -Type Inbound -Priority 400 -Action Allow -SourceAddressPrefix '1.2.3.4/32'  -SourcePortRange '*' -DestinationAddressPrefix '*' -DestinationPortRange '21' -Protocol TCP
    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityRule -Name "RESTRICT FTPDataRange" -Type Inbound -Priority 500 -Action Allow -SourceAddressPrefix '1.2.3.4/32'  -SourcePortRange '*' -DestinationAddressPrefix '*' -DestinationPortRange '10001-10020' -Protocol TCP

(**Σημείωση:** την περιοχή δεδομένων καναλιού θύρα ενδέχεται να αλλάξουν κατά την περίοδο preview.)

Εάν χρησιμοποιείται ο απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων με το Visual Studio, τους παρακάτω κανόνες δείχνουν πώς μπορείτε να εκχωρήσετε πρόσβαση.  Υπάρχει έναν νέο κανόνα για κάθε υποστηριζόμενη έκδοση του Visual Studio, επειδή κάθε έκδοση χρησιμοποιεί μια διαφορετική θύρα για απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων.  Όπως με την πρόσβαση FTP, απομακρυσμένης εντοπισμού σφαλμάτων κίνηση μπορεί να ρέει σωστά μέσω παραδοσιακά WAF ή συσκευή διακομιστή μεσολάβησης.  Το *SourceAddressPrefix* αντί για αυτό μπορεί να οριστεί στην περιοχή διεύθυνση IP για προγραμματιστές υπολογιστές που εκτελούν Visual Studio.

    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityRule -Name "RESTRICT RemoteDebuggingVS2012" -Type Inbound -Priority 600 -Action Allow -SourceAddressPrefix '1.2.3.4/32'  -SourcePortRange '*' -DestinationAddressPrefix '*' -DestinationPortRange '4016' -Protocol TCP
    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityRule -Name "RESTRICT RemoteDebuggingVS2013" -Type Inbound -Priority 700 -Action Allow -SourceAddressPrefix '1.2.3.4/32'  -SourcePortRange '*' -DestinationAddressPrefix '*' -DestinationPortRange '4018' -Protocol TCP
    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityRule -Name "RESTRICT RemoteDebuggingVS2015" -Type Inbound -Priority 800 -Action Allow -SourceAddressPrefix '1.2.3.4/32'  -SourcePortRange '*' -DestinationAddressPrefix '*' -DestinationPortRange '4020' -Protocol TCP

## <a name="assigning-a-network-security-group-to-a-subnet"></a>Ανάθεση σε μια ομάδα ασφαλείας δικτύου με ένα δευτερεύον ##
Μια ομάδα ασφαλείας δικτύου έχει ένα προεπιλεγμένο κανόνα ασφαλείας που αποτρέπει την πρόσβαση σε όλη την κυκλοφορία εξωτερικών.  Το αποτέλεσμα από τον συνδυασμό των κανόνων ασφαλείας δικτύου που περιγράφονται παραπάνω και τον προεπιλεγμένο κανόνα ασφαλείας που αποκλείει την κίνηση του εισερχομένων, είναι η κυκλοφορία μόνο από διεύθυνση προέλευσης περιοχές που σχετίζεται με μια ενέργεια *να επιτρέπεται* να μπορούν να στέλνει την κυκλοφορία σε εφαρμογές που εκτελούνται σε ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.

Μετά από μια ομάδα ασφαλείας δικτύου συμπληρώνεται με κανόνες ασφαλείας, πρέπει να αντιστοιχιστεί στο δευτερεύον που περιέχει το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.  Η εντολή ανάθεσης αναφορές τόσο το όνομα του εικονικού δικτύου όπου βρίσκεται το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας, καθώς και το όνομα του υποδικτύου όπου έχει δημιουργηθεί το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας.  

Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει μια ομάδα ασφαλείας δικτύου που που έχουν εκχωρηθεί σε υποδικτύου και εικονικού δικτύου:


    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Set-AzureNetworkSecurityGroupToSubnet -VirtualNetworkName 'testVNet' -SubnetName 'Subnet-test'

Όταν ολοκληρωθεί με επιτυχία η ανάθεση σε ομάδα ασφαλείας δικτύου (ανάθεσης είναι μια μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης λειτουργιών και μπορεί να χρειαστούν μερικά λεπτά για την ολοκλήρωση), μόνο εισερχόμενη κυκλοφορία που ταιριάζουν με κανόνες *πρόσβασης* με επιτυχία θα φτάνουν εφαρμογές στο περιβάλλον των εφαρμογών υπηρεσίας.

Για λόγους πληρότητας το παρακάτω παράδειγμα δείχνει πώς μπορείτε να καταργήσετε και, επομένως, να dis-συσχετίσετε την ομάδα ασφαλείας δικτύου από το υποδίκτυο:


    Get-AzureNetworkSecurityGroup -Name "testNSGexample" | Remove-AzureNetworkSecurityGroupFromSubnet -VirtualNetworkName 'testVNet' -SubnetName 'Subnet-test'

## <a name="special-considerations-for-explicit-ip-ssl"></a>Ειδικά ζητήματα για ρητή IP-SSL ##
Εάν μια εφαρμογή έχει ρυθμιστεί με μια ρητή SSL IP διευθύνσεις (ισχύει για ASEs που έχουν μόνο μια δημόσια VIP), αντί να χρησιμοποιήσετε την προεπιλεγμένη διεύθυνση IP του περιβάλλοντος εφαρμογής υπηρεσίας, HTTP και HTTPS κυκλοφορίας ρέει στο δευτερεύον πάνω από ένα διαφορετικό σύνολο θύρες εκτός από τις θύρες 80 και 443.

Μπορείτε να βρείτε τα μεμονωμένα ζεύγος θύρες που χρησιμοποιούνται από κάθε διεύθυνση IP SSL στο περιβάλλον εργασίας χρήστη της πύλης από την εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλον blade UX λεπτομέρειες.  Επιλέξτε "όλα ρυθμίσεις"--> "Διευθύνσεις IP".  Το blade "Διευθύνσεις IP" εμφανίζει έναν πίνακα με όλες τις διευθύνσεις IP SSL ρητά έχει ρυθμιστεί για το περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας, μαζί με το ζεύγος ειδική θύρα που χρησιμοποιείται για να δρομολογείτε την κίνηση HTTP και HTTPS που σχετίζονται με κάθε διεύθυνση IP SSL.  Πρόκειται για αυτό το ζεύγος θύρας που πρέπει να χρησιμοποιηθεί για τις παραμέτρους DestinationPortRange κατά τη ρύθμιση παραμέτρων των κανόνων σε μια ομάδα ασφαλείας δικτύου.

Όταν μια εφαρμογή από μια ASE έχει ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιούν IP SSL, εξωτερικούς πελάτες δεν θα βλέπετε και δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για την αντιστοίχιση ζεύγος ειδικής θύρας.  Κίνηση στις εφαρμογές ροής κανονικά στη διεύθυνση IP SSL που έχει ρυθμιστεί.  Η μετάφραση με το ζεύγος ειδική θύρα αυτόματα συμβαίνει εσωτερικά στη διάρκεια της το τελικό πόδι δρομολόγησης κίνησης στο δευτερεύον που περιέχει το ASE. 

## <a name="getting-started"></a>Γρήγορα αποτελέσματα

Για να ξεκινήσετε με εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλοντα, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στο περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας][IntroToAppServiceEnvironment]

Όλα τα άρθρα και με ποιον τρόπο-για να του για εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλοντα είναι διαθέσιμες στο το [αρχείο README για περιβάλλοντα εφαρμογών υπηρεσίας](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).

Για λεπτομέρειες γύρω από τις εφαρμογές με ασφάλεια τη σύνδεση σε πόρο υποστήριξης από ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [ασφαλή σύνδεση σε πόρους υποστήριξης από ένα περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας][SecurelyConnecttoBackend]

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την πλατφόρμα Azure εφαρμογής υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [Azure εφαρμογής υπηρεσίας][AzureAppService].

[AZURE.INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[AZURE.INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[virtualnetwork]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/
[HowToCreateAnAppServiceEnvironment]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/
[NetworkSecurityGroups]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[AzureAppService]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-value-prop-what-is/
[IntroToAppServiceEnvironment]:  http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-intro/
[SecurelyConnecttoBackend]:  http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-securely-connecting-to-backend-resources/
[NewPortal]:  https://portal.azure.com  

<!-- IMAGES -->
 
