<properties
    pageTitle="Διαχείριση Azure Web App χρησιμοποιώντας αυτοματισμού Azure | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο την υπηρεσία αυτοματισμού Azure μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη Διαχείριση Azure Web App."
    services="app-service\web, automation"
    documentationCenter=""
    authors="mgoedtel"
    manager="jwhit"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="app-service-web"
    ms.workload="web"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="07/29/2016"
    ms.author="magoedte;csand"/>

#<a name="managing-azure-web-app-using-azure-automation"></a>Διαχείριση Azure Web App χρησιμοποιώντας αυτοματισμού Azure

Αυτός ο οδηγός θα εισαγάγει που η υπηρεσία αυτοματισμού Azure και πώς μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την απλοποίηση της διαχείρισης του Azure Web App.

## <a name="what-is-azure-automation"></a>Τι είναι το Azure αυτοματοποίησης;

[Αυτοματοποίηση Azure](../automation/automation-intro.md) είναι μια Azure υπηρεσία για την απλοποίηση της διαχείρισης cloud μέσω Αυτοματισμός διαδικασιών. Χρήση Azure αυτοματοποίησης, μη αυτόματη, επαναληφθεί, μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης και σφάλματος ευνοεί εργασίες να είναι αυτοματοποιημένη για να αυξήσετε την αξιοπιστία, της αποδοτικότητας και της ώρας της τιμής για την εταιρεία σας.

Azure αυτοματισμού παρέχει μια μηχανή εκτέλεσης ιδιαίτερα αξιόπιστη, ιδιαίτερα διαθέσιμη ροή εργασίας που κλιμακώνει ώστε να ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας. Στη λειτουργία αυτοματισμού Azure, διεργασίες μπορεί να είναι διακοπή με μη αυτόματο τρόπο, με συστήματα άλλου κατασκευαστή ή σε προγραμματισμένα χρονικά διαστήματα, έτσι ώστε οι εργασίες συμβεί ακριβώς όταν είναι απαραίτητο.

Μείωση της επιβάρυνσης λειτουργικές και να ελευθερώσετε IT και το διοικητικό προσωπικό DevOps για εστίαση σε εργασία που προσθέτει επιχειρηματική αξία, μετακινώντας το cloud εργασίες διαχείρισης που θα εκτελεστεί αυτόματα από Azure αυτοματοποίησης.


## <a name="how-can-azure-automation-help-manage-azure-web-app"></a>Πώς να αυτοματισμού Azure Βοήθεια στη Διαχείριση Azure Web App;

Μπορείτε να διαχειριστείτε εφαρμογής Web στην αυτοματοποίηση Azure χρησιμοποιώντας τα cmdlet του PowerShell που είναι διαθέσιμες στις [λειτουργικές μονάδες Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md). Μπορείτε να [εγκαταστήσετε τα παρακάτω cmdlet του PowerShell εφαρμογής Web στο Azure αυτοματισμού](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-azure-resource-manager-support-azure-automation-runbooks/), έτσι ώστε να μπορείτε να πραγματοποιήσετε όλες τις εργασίες διαχείρισης Web App μέσα στην υπηρεσία. Μπορείτε επίσης να σύζευξη αυτών των cmdlet στο Azure Automation με τα cmdlet για άλλες υπηρεσίες του Azure για την αυτοματοποίηση σύνθετες εργασίες σε Azure υπηρεσίες και συστήματα τρίτου κατασκευαστή.

Ακολουθούν μερικά παραδείγματα για τη διαχείριση των υπηρεσιών εφαρμογής με αυτοματοποίησης:

* [Δέσμες ενεργειών για τη Διαχείριση εφαρμογών Web](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Τώρα που μάθατε τα βασικά στοιχεία του Azure αυτοματισμού και πώς μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη Διαχείριση Azure Web App, ακολουθήστε αυτές τις συνδέσεις για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure αυτοματισμού.

* Ανατρέξτε στο άρθρο Azure αυτοματισμού [Γρήγορα αποτελέσματα προγραμμάτων εκμάθησης](../automation/automation-first-runbook-graphical.md)
