
<properties 
   pageTitle="Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2,8" 
   description="Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2,8" 
   services="app-service\web" 
   documentationCenter=".net" 
   authors="Juliako" 
   manager="erikre" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="app-service"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="integration" 
   ms.date="10/17/2016"
   ms.author="juliako"/>
 
# <a name="azure-sdk-for-net-28-281-and-282"></a>Azure SDK για .NET 2,8, 2.8.1 και 2.8.2

##<a name="overview"></a>Επισκόπηση
 
Σε αυτό το άρθρο περιέχει τις σημειώσεις έκδοσης (που περιλαμβάνει γνωστά ζητήματα και τις πρόσφατες αλλαγές) για το SDK Azure για το .NET 2,8, 2.8.1 και 2.8.2 εκδόσεις. 

Για την πλήρη λίστα των νέες δυνατότητες και τις ενημερώσεις που έχουν γίνει σε αυτήν την έκδοση, ανατρέξτε στο θέμα η ανακοίνωση [2,8 SDK Azure για το Visual Studio 2013 και του Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/) . 

##  <a name="azure-sdk-for-net-28"></a>Azure SDK για .NET 2,8

### <a name="download-azure-sdk-for-net-28"></a>Κάντε λήψη του Azure SDK για .NET 2,8

[Azure SDK για .NET 2,8 Visual Studio 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699285) 

[Azure SDK για .NET 2,8 για το Visual Studio 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699287)
 
### <a name="net-452-support"></a>Υποστήριξη .NET 4.5.2 

####<a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα

Azure 2,8 SDK .NET σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε .NET 4.5.2 πακέτων υπηρεσία στο Cloud. Ωστόσο .NET 4.5.2 framework δεν θα εγκατασταθεί στην προεπιλεγμένη έκδοση OS επισκέπτη εικόνες μέχρι Ιανουαρίου 2016 OS επισκέπτη. Πριν από αυτό, 4.5.2 .NET framework θα είναι διαθέσιμη σε μια ξεχωριστή επισκέπτη OS έκδοση – Νοεμβρίου 2015 02. Δείτε τη σελίδα [Azure επισκέπτη OS εκδόσεις και μήτρα συμβατότητας SDK](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md) για να παρακολουθείτε όταν θα κυκλοφορήσει την εικόνα.  Όταν κυκλοφορήσει η εικόνα 2015-02 Νοεμβρίου μπορείτε να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την εικόνα, ενημερώνοντας αρχείο υπηρεσία Cloud παραμέτρων αρχείου (.cscfg). Στις παραμέτρους της υπηρεσίας αρχείου, ορίστε το χαρακτηριστικό osVersion για το στοιχείο ServiceConfiguration για τη συμβολοσειρά "Αττικη-ΕΠΙΣΚΈΠΤΗ-OS-4.26_201511-02". Εάν επιλέξετε να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την εικόνα, στη συνέχεια, δεν είναι πλέον λαμβάνετε αυτόματες ενημερώσεις για το λειτουργικό σύστημα επισκέπτη. Για να λάβετε τις Αυτόματες ενημερώσεις του osVersion πρέπει να οριστεί σε "*" και .NET 4.5.2 είναι διαθέσιμη μόνο μέσω αυτόματων ενημερώσεων στα Ιανουαρίου 2016.

###<a name="azure-data-factory"></a>Εργοστασιακές Azure δεδομένων

####<a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα 

Κατά τη διάρκεια μιας δημιουργίας έργου **Πρότυπο εργοστασίου δεδομένων** που αφορούν το δείγμα δεδομένων, δέσμη ενεργειών κελύφους azure power ενδέχεται να αποτύχει αν azure power κελύφους έκδοση εγκατεστημένο στον υπολογιστή μετά την 0.9.8.

Για να δημιουργήσετε με επιτυχία αυτόν τον τύπο του έργου, πρέπει να εγκαταστήσετε [έκδοση κελύφους azure power 0.9.8](https://github.com/Azure/azure-powershell/releases/download/v0.9.8-September2015/azure-powershell.0.9.8.msi).


### <a name="azure-resource-manager-tools"></a>Azure Εργαλεία διαχείρισης πόρων 

####<a name="breaking-changes"></a>Διακοπή αλλαγές

Η δέσμη ενεργειών του PowerShell που παρέχεται από την ομάδα πόρων Azure έργου έχει ενημερωθεί σε αυτήν την έκδοση για να εργαστείτε με τα cmdlet του PowerShell Azure νέα έκδοση 1.0.  Αυτή η νέα δέσμη ενεργειών δεν θα λειτουργήσει από με το Visual Studio κατά τη χρήση μιας έκδοσης του SDK πριν από την τιμή 2,8.  

Δέσμες ενεργειών από έργα που έχουν δημιουργηθεί σε προηγούμενες εκδόσεις του SDK θα δεν εκτελεστεί από το Visual Studio κατά τη χρήση του SDK 2,8.  Όλες οι δέσμες ενεργειών θα εξακολουθήσει να λειτουργεί εκτός του Visual Studio με την κατάλληλη έκδοση του τα cmdlet του Azure PowerShell.  

Το 2,8 SDK απαιτεί τα cmdlet του Azure PowerShell έκδοση 1.0.  Όλες τις άλλες εκδόσεις του SDK απαιτούν έκδοση 0.9.8 του τα cmdlet του Azure PowerShell.  Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [σε αυτό](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=623011) το ιστολόγιο.

###<a name="web-tools-extensions"></a>Επεκτάσεις Εργαλεία Web

####<a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα

Τα ακόλουθα γνωστά ζητήματα θα αποσταλεί στην επόμενη έκδοση.

- Εφαρμογή υπηρεσίας που σχετίζονται με Cloud και της Εξερεύνησης διακομιστή χειρονομία για περιβάλλοντα μη παραγωγής (όπως Κίνα Azure ή στοίβα Azure πελάτες) δεν λειτουργούν. Για πελάτες σε αυτές τις περιοχές που επηρεάζονται, τη λήψη του προφίλ δημοσίευση από την πύλη του Azure θα σας επιτρέψει δυνατότητα δημοσίευσης. Μελλοντική έκδοση θα επιδιορθώστε χειρονομίες όπως "Επισύναψη εντοπισμού σφαλμάτων" και "Προβολή ροή αρχείων καταγραφής" για Azure Κίνα και τους πελάτες σας στοίβας. 
- Οι πελάτες μπορεί να δείτε σφάλματα κατά τη διάρκεια της εφαρμογής υπηρεσίας δημιουργίας όταν η εφαρμογή ιδέες παράδειγμα για την οποία αναπτύσσετε είναι σε μια περιοχή εκτός των η.π.α. Ανατολικής. Σε αυτά τα σενάρια, τη δημιουργία μιας εφαρμογής υπηρεσίας στην πύλη και τη λήψη του προφίλ δημοσίευση θα ενεργοποιήσει σενάρια, δημοσίευσης. 

###<a name="azure-hdinsight-tools"></a>Εργαλεία Azure HDInsight

####<a name="new-updates"></a>Νέες ενημερώσεις

- Μπορείτε να εκτέλεσης του ερωτήματός σας ομάδα στο σύμπλεγμα μέσω HiveServer2 με σχεδόν καμία επιβάρυνσης και να δείτε την εργασία καταγράφει σε πραγματικό χρόνο.
- Χρήσης της νέας ομάδας εργασίας εκτέλεσης προβολής να στοιχείο Διάνοιξη σε βαθύτερη την εργασία σας, να δείτε περισσότερες λεπτομέρειες και αναγνωρίσετε πιθανά ζητήματα.

Για πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [2,8 SDK Azure για το Visual Studio 2013 και του Visual Studio 2015](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/). 

## <a name="azure-sdk-for-net-281"></a>Azure SDK για .NET 2.8.1

### <a name="known-issues-for-visual-studio-2013-and-visual-studio-2015"></a>Γνωστά θέματα για Visual Studio 2013 και του Visual Studio 2015
 
1. Που ενεργοποιούνται από WebJob δημοσιεύει σε υποδοχές θα εμφάνιση και σφάλματος και δεν θα Ορισμός χρονοδιαγράμματος, αλλά θα προωθήσετε τα WebJob σε Azure. Οι πελάτες που είναι που χρειάζεται μια προγραμματισμένη εργασία, στη συνέχεια, να χρησιμοποιήσετε την πύλη του Azure για να ρυθμίσετε το χρονοδιάγραμμα για το WebJob. 
2. Οι πελάτες Python ενδέχεται να αντιμετωπίσετε θέματα εντοπισμού σφαλμάτων. Υπηρεσία ομάδας σάρωση του επιδιόρθωση για αυτό, αλλά εάν επηρεάζονται οι πελάτες, ενημερώστε Microsoft γνωρίζετε στα φόρουμ του ή στο ιστολόγιο του ανακοίνωση ή αφήστε ενότητα σχόλια σημειώσεις. 
3. Οι πελάτες σε ορισμένες περιοχές (όπως Νότιας Ινδίας) θα είναι η εμπειρία εφαρμογής υπηρεσίας σφάλματα προμήθειας. Αυτό είναι συνεπείς με την πύλη και οι πελάτες που αντιμετωπίζουν αυτό το ζήτημα μπορούν να χρησιμοποιήσουν την πύλη του Azure για να ζητήσετε πρόσβαση για να δημοσιεύσετε σε αυτές τις περιοχές παν. Μόλις αυτές αίτηση για πρόσβαση σε αυτές τις περιοχές με τη χρήση του Azure πύλης προμήθεια πρέπει να λειτουργεί. 

##<a name="azure-sdk-for-net-282"></a>Azure SDK για .NET 2.8.2

Μετά την εγκατάσταση της 2.8.2 τα εργαλεία, τους πελάτες, ενδέχεται να αντιμετωπίσετε το παρακάτω ζήτημα.         

- Εάν χρησιμοποιείτε Windows 10 και δεν έχετε εγκαταστήσει τον Internet Explorer, ενδέχεται να λάβετε ένα σφάλμα "Δεν ήταν δυνατή η εύρεση του Internet Explorer".
Για να επιλύσετε το ζήτημα, εγκαταστήσετε τον Internet Explorer, χρησιμοποιώντας το παράθυρο διαλόγου Προσθαφαίρεση στοιχείων των Windows.

Εάν παρατηρήσετε αυτό το ζήτημα, χρησιμοποιήστε τη δυνατότητα αποστολής a-χαμόγελο να δημιουργήσετε την αναφορά.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-azure-sdk-2-8-2-for-net/) δημοσίευση.
##<a name="other-updates"></a>Άλλες ενημερώσεις

Για άλλες ενημερώσεις, ανατρέξτε στο θέμα [ανακοίνωση 2,8 SDK Azure δημοσίευση](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/).

##<a name="also-see"></a>Δείτε επίσης

[Δημοσίευση ανακοίνωση Azure 2,8 SDK](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-azure-sdk-2-8-for-net/)

[Υποστήριξη και απόσυρση πληροφορίες για το Azure SDK για .NET και API του Yammer](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx)

