
<properties 
   pageTitle="Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.7 και .NET 2.7.1" 
   description="Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.7 και .NET 2.7.1" 
   services="app-service\web" 
   documentationCenter=".net" 
   authors="Juliako" 
   manager="erikre" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="app-service"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="integration" 
   ms.date="10/17/2016"
   ms.author="juliako"/>

# <a name="azure-sdk-for-net-27-and-net-271-release-notes"></a>Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.7 και .NET 2.7.1

##<a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αυτό το έγγραφο περιέχει τις σημειώσεις έκδοσης για το SDK Azure για την έκδοση του .NET 2.7. 

Το έγγραφο περιέχει επίσης τις σημειώσεις έκδοσης για το SDK Azure για το .NET 2.7.1 αφήστε.

Azure SDK 2.7 υποστηρίζεται μόνο στο Visual Studio 2015 και το Visual Studio 2013. [Azure SDK 2.6](https://azure.microsoft.com/downloads/) είναι η τελευταία υποστηρίζονται SDK για Visual Studio 2012.

Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με αυτήν την έκδοση, ανατρέξτε στο θέμα [Δημοσίευση ανακοίνωση Azure SDK 2.7](https://azure.microsoft.com/blog/2015/07/20/announcing-the-azure-sdk-2-7-for-net/) και [Δημοσιεύστε ανακοίνωση Azure SDK 2.7.1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=623850).

##<a name="azure-sdk-for-net-27"></a>Azure SDK για .NET 2.7

###<a name="sign-in-improvements-for-visual-studio-2015"></a>Πραγματοποιήστε είσοδο στο βελτιώσεις Visual Studio 2015

Azure 2.7 SDK Visual Studio 2015 υποστηρίζει τις νέες δυνατότητες διαχείρισης ταυτοτήτων στο Visual Studio 2015.  Αυτό περιλαμβάνει υποστήριξη για λογαριασμούς πρόσβαση σε Azure μέσω έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων, υπηρεσίες παροχής λύσεων Cloud, DreamSpark και άλλων τύπων λογαριασμού και συνδρομών.

Οι βελτιώσεις εισόδου περιλαμβάνεται με το Azure SDK 2.7 είναι διαθέσιμες μόνο στο Visual Studio 2015. Υποστήριξη για το Visual Studio 2013 συμπεριλαμβάνεται στο Azure SDK 2.7.1.


###<a name="mobile-sdk"></a>Κινητές συσκευές SDK

Ενημέρωση προτύπων **Εφαρμογές του Mobile** ώστε να αντικατοπτρίζει νεότερη διαδικασία [NuGet πακέτο](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) και πρόγραμμα εγκατάστασης.

###<a name="service-bus"></a>Υπηρεσία Bus 

Γενικές διορθώσεις σφαλμάτων και βελτιώσεις. Για λεπτομέρειες σχετικά με ενημερώσεις και δυνατότητες, ανατρέξτε στις σημειώσεις έκδοσης του την πιο πρόσφατη [NuGet Bus υπηρεσίας](http://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.ServiceBus/).

###<a name="hdinsight-tools"></a>Εργαλεία HDInsight 

Σε αυτήν την έκδοση έγιναν οι παρακάτω ενημερώσεις. Αυτές οι ενημερώσεις είναι σε προεπισκόπηση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό το ιστολόγιο](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619108).

- Ομάδα γραφημάτων για ομάδα Tez εργασίες
- Πλήρη υποστήριξη Hive IntelliSense ΟΘΔ
- Γουρούνι πρότυπο υποστήριξης
- Πρότυπα καταιγίδας για τις υπηρεσίες του Azure

####<a name="breaking-changes"></a>Διακοπή αλλαγές

- Παλιά **καταιγίδας** έργου πρέπει να αναβαθμιστούν κατά τη χρήση των εργαλείων αυτήν την έκδοση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό το ιστολόγιο](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619108).
- Visual Studio Web Express δεν υποστηρίζεται πλέον. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό το ιστολόγιο](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619108).

###<a name="azure-app-service-tools"></a>Εργαλεία Azure εφαρμογής υπηρεσίας

Σε αυτήν την έκδοση πραγματοποιήθηκαν οι παρακάτω ενημερώσεις για τις επεκτάσεις Εργαλεία Web. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [σε αυτό](https://azure.microsoft.com/blog/2015/07/20/announcing-the-azure-sdk-2-7-for-net/) το ιστολόγιο. 

- Υποστήριξη για λογαριασμούς DreamSpark προστεθεί
- Γίνει πλήρης αλλαγή Azure εργαλεία για την υποστήριξη τα νέα API διαχείρισης πόρων Azure
- Υποστήριξη για Azure εφαρμογής υπηρεσίας προσθέσει στο [Cloud Explorer](#cloud_explorer)

####<a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα

Κόμβοι υποδιαίρεση ανάπτυξης εφαρμογής Web δεν εμφανίζονται κάτω από τον κόμβο υποδοχές στην Εξερεύνηση Server και Web App ανάπτυξης υποδιαίρεση θυγατρικούς κόμβους δεν φορτώνονται στην περιοχή Cloud Explorer. Αυτό το ζήτημα έχει επιλυθεί και προετοιμασία για την επόμενη έκδοση SDK. 


###<a name="cloud_explorer"></a>Εξερεύνηση cloud Visual Studio 2015

Azure SDK 2.7 περιλαμβάνει Cloud Explorer για οπτική 2015 Studio που σας επιτρέπει να προβάλετε Azure τους πόρους σας, έλεγχος ιδιότητές τους και εκτέλεση βασικών προγραμματιστής ενεργειών από μέσα σε Visual Studio. 

Εξερεύνηση cloud υποστηρίζει τα εξής:

- Ομάδα πόρων και τύπος πόρου προβολές των πόρων σας Azure 
- Αναζήτηση για τους πόρους με βάση το όνομα (διαθέσιμο στην προβολή "Τύπος πόρου")
- Υποστήριξη για συνδρομές και τους πόρους που έχουν ρόλο βάσει πρόσβασης ελέγχου (RBAC) εφαρμοστεί 
- Ενσωματωμένη ενέργεια που πίνακα εμφανίζει ενέργειες για προγραμματιστές με εστίαση στα ειδικά για τους επιλεγμένους πόρους. Για παράδειγμα: Επισύναψη απομακρυσμένου εντοπισμού σφαλμάτων για εικονικές μηχανές που δημιουργήθηκε με χρήση της στοίβας από διαχειριστή πόρων, προβάλετε δεδομένα Διαγνωστικά για εικονικές μηχανές κ.λπ.
- Ενσωματωμένη ιδιότητες που πίνακα εμφανίζει εστίαση προγραμματιστής ιδιότητες συνήθως απαιτείται κατά τη διάρκεια ανάπτυξης/δοκιμής 
- Γρήγορη αλλαγή του λογαριασμού για χρήση κατά την απαρίθμηση πόρων (με εντολή ρυθμίσεις στη γραμμή εργαλείων) 
- Φιλτράρισμα των συνδρομών για χρήση κατά την απαρίθμηση πόρων (με εντολή ρυθμίσεις στη γραμμή εργαλείων) 
- Πολλά επίπεδα συνδέσεων στην πύλη του Azure για τη διαχείριση των πόρων και ομάδων πόρων 
 
 
###<a name="azure-resource-manager-tools"></a>Azure Εργαλεία διαχείρισης πόρων 

Τα εργαλεία διαχείρισης πόρων Azure έχουν ενημερωθεί για να εργαστείτε με νέα συνδρομή τύπων και έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC).  Με αυτές τις αλλαγές συμπεριλαμβάνεται η δυνατότητα χρήσης νέους λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης, εκτός από την κλασική χώρο αποθήκευσης, για να αποθηκεύσετε αντικείμενα κατά την ανάπτυξη.  

Εάν χρησιμοποιείτε μια ομάδα πόρων Azure έργου από προηγούμενη έκδοση του SDK με το 2.7 SDK, μια νέα δέσμη ενεργειών ανάπτυξης είναι απαραίτητη για την ανάπτυξη του χρησιμοποιώντας το νέο λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντί κλασική χώρου αποθήκευσης.  Θα σας ζητηθεί πριν γίνονται αλλαγές στο έργο σας για να προσθέσετε τη νέα δέσμη ενεργειών.  Η παλιά δέσμη ενεργειών θα μετονομαστεί και θα πρέπει να κάνετε με μη αυτόματο τρόπο τροποποιήσεις στη νέα δέσμη ενεργειών.
 
 
###<a name="storage-explorer-tools"></a>Εργαλεία Εξερεύνηση χώρου αποθήκευσης 

- Υποστήριξη για την προβολή των BLOB προσάρτηση. Περισσότερες πληροφορίες σε [αυτήν τη δημοσίευση ιστολογίου](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/04/13/introducing-azure-storage-append-blob.aspx). 
- Υποστήριξη για την προβολή λογαριασμών Premium αποθήκευσης μέσω της Εξερεύνησης διακομιστή. Εξερεύνηση Server θα εμφανίζει μόνο αντικείμενα BLOB σελίδας για λογαριασμούς του χώρου αποθήκευσης premium όπως είναι το μόνο υποστηριζόμενο τύπο για χώρο αποθήκευσης.

###<a name="azure-data-factory-tools-for-visual-studio"></a>Εργαλεία εργοστασίου Azure δεδομένων για το Visual Studio 

Εισαγωγή **Εργαλεία εργοστασίου Azure δεδομένων** για το Visual Studio. Ακολουθούν οι ενεργοποιημένες δυνατότητες. Ανατρέξτε σε [αυτό το ιστολόγιο](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617530) για περισσότερες πληροφορίες.

- **Σύνταξη από κοινού με βάση το πρότυπο**: Επιλέξτε χρήση περίπτωση με βάση πρότυπα, πρότυπα κίνηση δεδομένων ή επεξεργασίας δεδομένων πρότυπα για να αναπτύξετε μια λύση ενοποίησης δεδομένων σε ολοκληρωμένες και γρήγορα αποτελέσματα πρακτικής γρήγορα με προέλευση δεδομένων. 
- **Ενοποίηση με την Εξερεύνηση λύσεων για τη σύνταξη και την ανάπτυξη οντοτήτων εργοστασίου δεδομένων**: δημιουργία και ανάπτυξη αγωγούς και σχετικών οντοτήτων ως έργα Visual Studio. 
- **Προβολή ενοποίηση με το διάγραμμα για οπτική επικοινωνίας κατά τη σύνταξη από κοινού**: οπτικά συντάκτης αγωγούς και συνόλων δεδομένων με ενίσχυση από την προβολή διαγράμματος. 
- **Ενοποίηση με την Εξερεύνηση διακομιστή για την αναζήτηση και αλληλεπίδραση με ήδη ανεπτυγμένος οντοτήτων**: αξιοποιήσετε Εξερεύνηση του διακομιστή για να έχετε ήδη αναπτύξει αναζήτηση δεδομένων εργοστάσια και αντίστοιχο οντοτήτων. Εισαγωγή ενός εργοστασίου ανεπτυγμένος δεδομένων ή οποιαδήποτε οντότητα (διοχέτευση, συνδεδεμένων υπηρεσία, σύνολα δεδομένων) στο έργο σας. 
- **JSON επεξεργασίας με επικύρωση σχήματος και εμπλουτισμένων intellisense**: ρύθμιση παραμέτρων αποτελεσματικά και να επεξεργαστείτε έγγραφα JSON οντοτήτων εργοστασίου δεδομένων με εμπλουτισμένα επικύρωση intellisense και σχήματος 
- **Δημοσίευση πολλών περιβάλλον**: δημοσίευση δημιουργήθηκε αγωγούς για προγραμματιστές, έλεγχος ή περιβάλλον ειδών από τη δημιουργία αρχείων ξεχωριστή ρύθμισης παραμέτρων για κάθε περιβάλλον.
- **Γουρούνι, Hive .net που βασίζεται σε και επεξεργασίας δεδομένων υποστήριξης**: υποστήριξη γουρούνι και Hive δέσμες ενεργειών σε δεδομένα εργοστασίου έργου. Υποστήριξη για αναφορά σε C# έργου για τη διαχείριση .net δραστηριότητας.

##<a name="azure-sdk-for-net-271"></a>Azure SDK για .NET 2.7.1

Η παρακάτω ενότητα περιέχει ενημερώσεις που έχουν εισαχθεί με το SDK Azure για το .NET 2.7.1 αφήστε.
###<a name="hdinsight-tools"></a>Εργαλεία HDInsight 

Για πιο λεπτομερείς εξηγήσεις σχετικά με τις ενημερώσεις εργαλεία HDInsight, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό το ιστολόγιο](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=623831).

- Ομάδα εργασίας τελεστή προβολή (μια νέα δυνατότητα)

    Για να σας βοηθήσει να κατανοήσετε το ερώτημά σας ομάδα καλύτερα, η δυνατότητα προβολής τελεστή Hive προστέθηκε. Για να δείτε όλους τους τελεστές μέσα κορυφής, κάντε διπλό κλικ στο τις κορυφές του γραφήματος εργασία. Για να δείτε περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με ένα συγκεκριμένο τελεστή, τοποθετήστε το δείκτη επάνω από αυτόν τον τελεστή.
- Δείκτης σφάλματος Hive (μια νέα δυνατότητα)

    Για να μπορέσετε να προβάλετε τα σφάλματα γραμματικής αμέσως, η δυνατότητα Hive δείκτη σφάλματος προστέθηκε. Επίσης, έχουν βελτιωμένη μηνύματα σφάλματος και τώρα μπορείτε να δείτε λεπτομερείς γραμματικών λαθών αμέσως (μέχρι αυτήν την έκδοση, θα έπρεπε να υποβάλετε μια δέσμη ενεργειών της ομάδας για το σύμπλεγμα και περιμένετε για κάποιο χρονικό διάστημα πριν από τη λήψη λεπτομέρειες σχετικά με το μήνυμα σφάλματος).  
- Γράφημα τοπολογία καταιγίδας (μια νέα δυνατότητα)

    Απεικόνιση είναι πολύ σημαντικό, όταν θέλετε να δείτε εάν η τοπολογία σας λειτουργεί όπως αναμένεται. Σε αυτήν την έκδοση έχουμε προσθέσει απεικόνισης για γραφήματα καταιγίδας. Μπορείτε να οπτικοποιήσετε τα σημαντικά μετρικά για την τοπολογία σας (για παράδειγμα, ένα χρώμα υποδεικνύει καιρού ένα συγκεκριμένο κεραυνό είναι "απασχολημένος" ή όχι). Μπορείτε να κάνετε κάντε διπλό κλικ το κεραυνό/στομίου για να δείτε περισσότερες λεπτομέρειες.

- Υποστήριξη για συμπλεγμάτων HDInsight που έχουν δημιουργηθεί στην πύλη του Azure (επιδιόρθωση σφαλμάτων)

    Τώρα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Visual Studio για να προβάλετε και να υποβάλλουν εργασίες σε όλες τις συμπλεγμάτων HDInsight ανεξάρτητα από το πού έχουν δημιουργηθεί στο σύμπλεγμα.

- Περισσότερη υποστήριξη IntelliSense & πιο γρήγορα Hive μετα-δεδομένων κατά τη φόρτωση (βελτίωση)

    Θα σας έχουν βελτιωθεί το IntelliSense με την προσθήκη περισσότερων χρηστών φιλικό προτάσεων. Για παράδειγμα, ψευδώνυμο πίνακα μπορεί να τώρα επίσης προτείνονται στο IntelliSense, ώστε να μπορείτε να συντάξετε το ερώτημά σας πιο εύκολα. Επίσης, θα σας έχουν βελτιωθεί τα μετα-δεδομένα Hive τη φόρτωση, ώστε να ακριβώς θα διαρκέσει αρκετά δευτερόλεπτα για μια λίστα όλων των βάσεων δεδομένων, πινάκων και στηλών από την ομάδα metastore.

Για πιο λεπτομερείς εξηγήσεις σχετικά με τις ενημερώσεις εργαλεία HDInsight, ανατρέξτε στο θέμα [αυτό το ιστολόγιο](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=623831).

###<a name="improvements-in-visual-studio-2013"></a>Βελτιώσεις στο Visual Studio 2013

- Azure SDK 2.7.1 επιτρέπει Visual Studio 2013 για πρόσβαση Azure τους λογαριασμούς και τις συνδρομές μέσω έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων, υπηρεσίες παροχής λύσεων Cloud και Dreamspark.
- Με το Azure SDK 2.7.1, το νέο παράθυρο εξερεύνησης Cloud στο εργαλείο είναι τώρα επίσης διαθέσιμο στο Visual Studio 2013.

###<a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα

Κατά την εγκατάσταση του 2.6 SDK Azure ή 2.7.1 για το Visual Studio Κοινότητας 2013 σε μια μη - Αγγλικά λειτουργικό σύστημα, θα εμφανίζεται μια προειδοποίηση ότι ενδέχεται να μην συμφωνούν τους πόρους στα Αγγλικά και τα μη αγγλικό του Visual Studio. Αυτή η προειδοποίηση να μπορεί να το κλείσετε με ασφάλεια. Συμβαίνει μόνο εάν ο υπολογιστής δεν περιέχει μια προηγούμενη εγκατάσταση του Visual Studio Κοινότητας 2013 και να πραγματοποιείτε την εγκατάσταση του SDK σε μια μη - Αγγλικά λειτουργικό σύστημα. Εμφανίζεται η προειδοποίηση μετά το πακέτο γλώσσας αφορά τους πόρους RTM Visual Studio, αλλά πριν ισχύει 4 ενημερωμένη έκδοση. Κλείσιμο της προειδοποίησης επιτρέπει το πακέτο γλώσσας για να συνεχίσετε και να ολοκληρώσετε την εφαρμογή της έκδοσης 4 ενημέρωση του περιεχομένου πακέτο γλώσσας.

LightSwitch έργα δεν είναι compatibile με αυτήν την έκδοση. Αυτό το θέμα θα επιλυθεί με την επόμενη έκδοση SDK.

##<a name="also-see"></a>Δείτε επίσης
[Azure SDK 2.7.1 ανακοίνωση για δημοσίευση](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=623850)

[Δημοσίευση ανακοίνωση Azure SDK 2.7](https://azure.microsoft.com/blog/2015/07/20/announcing-the-azure-sdk-2-7-for-net/)

[Υποστήριξη και απόσυρση πληροφορίες για το Azure SDK για .NET και API του Yammer](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)
