<properties 
   pageTitle="Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.6" 
   description="Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.6" 
   services="app-service/web" 
   documentationCenter=".net" 
   authors="Juliako" 
   manager="erikre" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="app-service"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="integration" 
   ms.date="10/17/2016"
   ms.author="juliako"/>

 
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a>Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.6

Αυτό το έγγραφο περιέχει τις σημειώσεις έκδοσης για το SDK Azure για την έκδοση .NET 2.6. 

Με το Azure SDK 2.6 μπορείτε να αναπτύξετε εφαρμογές υπηρεσιών cloud (PaaS) που στόχευσης .NET 4.5.2 ή .NET 4.6, υπό την προϋπόθεση ότι εγκατάσταση με μη αυτόματο τρόπο το .NET Framework προορισμού σε το ρόλο υπηρεσιών Cloud. Ανατρέξτε στο θέμα [εγκατάσταση του .NET σε ρόλο υπηρεσία Cloud](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).


##<a name="service-bus-updates"></a>Ενημερώσεις υπηρεσίας Bus

- Διανομείς συμβάν: 

    - Τώρα επιτρέπει τον έλεγχο πρόσβασης προορισμού κατά την αποστολή συμβάντα μέσω της έκθεσης τελικού σημείου επιπλέον publisher για διανομείς συμβάν.
    - Επιπλέον σταθερότητα και τη βελτίωση προσθέσει με τη δυνατότητα συμβάν διανομείς.
    - Προσθήκη της υποστήριξης του πρωτοκόλλου Amqp μέσω WebSocket για την ανταλλαγή μηνυμάτων και διανομείς συμβάν.

##<a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a>Εργαλεία HDInsight για ενημερώσεις του Visual Studio

- **Βελτίωση IntelliSense**: προτάσεων απομακρυσμένο μετα-δεδομένων

    Εργαλεία HDInsight για το Visual Studio υποστηρίζει πλέον λήψη απομακρυσμένης μετα-δεδομένων κατά την επεξεργασία δέσμης ενεργειών σας ομάδα. Για παράδειγμα, μπορείτε να πληκτρολογήσετε *από *ΕΠΙΛΟΓΉ* ** και όλα τα ονόματα πινάκων θα εμφανίζονται. Επίσης, τα ονόματα των στηλών θα εμφανίζεται μετά τον καθορισμό ενός πίνακα.

- **Υποστήριξη προσομοίωσης HDInsight**

    Εργαλεία HDInsight για το Visual Studio υποστηρίζει πλέον τη σύνδεση σε προσομοίωσης HDInsight, ώστε να μπορείτε να αναπτύξετε τις δέσμες ενεργειών Hive τοπικά χωρίς εισαγωγή οποιαδήποτε κόστος, στη συνέχεια, εκτελεί αυτές τις δέσμες ενεργειών σε σχέση με το HDInsight συμπλεγμάτων. 

    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο εγχειρίδιο αυτό](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).

- **Εργαλεία HDInsight για το Visual Studio υποστήριξης για το γενικό Hadoop συμπλεγμάτων** (Έκδοση preview)

    Εργαλεία HDInsight για το Visual Studio υποστηρίζει πλέον γενικής χρήσης συμπλεγμάτων Hadoop, ώστε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εργαλεία HDInsight για το Visual Studio για να κάνετε τα εξής:

    - σύνδεση με το σύμπλεγμά σας, 
    - Γράψτε Hive ερωτήματος με βελτιωμένη υποστήριξη IntelliSense/αυτόματη καταχώρηση, 
    - Προβολή όλων των εργασιών σε το σύμπλεγμά σας με ένα διαισθητικό περιβάλλον εργασίας Χρήστη. 

    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στο εγχειρίδιο αυτό](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).

##<a name="in-role-cache-updates"></a>Ενημερώσεις στο ρόλο Cache

- Για να χρησιμοποιήσετε το **Microsoft Azure αποθήκευσης SDK** έκδοση 4.3 ενημερώθηκε **Cache στο ρόλο** . Μέχρι τώρα, το **Cache στο ρόλο** χρησιμοποιούσε Azure αποθήκευσης SDK έκδοση 1.7.

    Οι πελάτες χρησιμοποιώντας 2,5 SDK Azure ή παρακάτω πρέπει να ενημέρωση Azure SDK 2.6 και μετακίνηση στη νέα έκδοση του Azure SDK χώρου αποθήκευσης. 

    Αυτήν τη στιγμή αποθήκευσης Azure έκδοση 2011-08-18 έχει προγραμματιστεί να καταργηθούν 1 Αυγούστου 2016. Οποιαδήποτε μετεγκαταστάσεις της μνήμης Cache στο ρόλο από 2,5 SDK Azure ή παρακάτω για να 2.6 πρέπει να ολοκληρωθεί από αυτήν τη στιγμή. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την απόσυρση του χώρου αποθήκευσης Azure έκδοση 2011-08-18, ανατρέξτε στο θέμα [έκδοση κατάργησης ενημέρωση για το Microsoft Azure αποθήκευσης υπηρεσίας: επέκταση του 2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).

>[AZURE.IMPORTANT]Θα σας ανακοίνωση της συνταξιοδότησης 30 Νοεμβρίου 2016, για την υπηρεσία Cache διαχειριζόμενων Azure και Azure στο ρόλο Cache. Συνιστάται να ότι μπορείτε να μετεγκαταστήσετε Azure Redis Cache προετοιμασία για αυτό συνταξιοδότηση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με ημερομηνίες και μετεγκατάστασης οδηγίες, ανατρέξτε στο θέμα [προσφοράς Cache Azure που είναι κατάλληλη για εμένα;](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)

##<a name="azure-app-service-tools"></a>Εργαλεία Azure εφαρμογής υπηρεσίας

Τα ακόλουθα στοιχεία ενημερώθηκαν στην έκδοση Azure SDK 2.6.

- Βελτιωμένη για να συμπεριλάβετε εφαρμογές API Azure ως προορισμός ανάπτυξης Azure δημοσίευσης.
- API εφαρμογές προμήθεια λειτουργικότητα για να ενεργοποιήσετε τους χρήστες με τη δημιουργία και την προμήθεια λειτουργίες API εφαρμογής.
- Εξερεύνηση Server αλλάζει για να απεικονίσει νέας εφαρμογής υπηρεσίας κόμβο, με τις εφαρμογές Web, Mobile και API ομαδοποιημένα κατά ομάδα πόρων.
- Προσθήκη προγράμματος-πελάτη App Azure API χειρονομία προστεθεί περισσότερα C# έργα που θα επιτρέπει την αυτόματη δημιουργία με δυνατότητα Swagger API εφαρμογές που εκτελούνται σε μια Azure συνδρομή χρήστη.
- Εφαρμογές API tooling και τους κόμβους εφαρμογής υπηρεσίας στην Εξερεύνηση Server θα είναι διαθέσιμες στο Visual Studio 2013 μόνο. 

##<a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a>Azure ενημερώσεις Εργαλεία διαχείρισης πόρων

Τα εργαλεία διαχείρισης πόρων Azure έχουν ενημερωθεί για να συμπεριλάβετε πρότυπα για εικονικές μηχανές, κοινωνικής δικτύωσης και αποθήκευσης. Η εμπειρία επεξεργασίας JSON έχει ενημερωθεί για να συμπεριλάβετε μια νέα προβολή διάρθρωσης για πρότυπα και τη δυνατότητα να επεξεργαστείτε τα πρότυπα χρησιμοποιώντας JSON τμήματα κώδικα. Πρότυπα που έχουν αναπτυχθεί από το Visual Studio Χρησιμοποιήστε μια δέσμη ενεργειών του PowerShell που παρέχεται με το έργο, ώστε να τις αλλαγές που κάνατε στη δέσμη ενεργειών που θα χρησιμοποιηθεί από Visual Studio.

##<a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a>Διαγνωστικά βελτιώσεις για τις υπηρεσίες Cloud

Azure SDK 2.6 πίσω εμφανίζει υποστήριξη για τη συλλογή αρχείων καταγραφής διαγνωστικών της προσομοίωσης το Azure υπολογισμού και τη μεταφορά τους με το χώρο αποθήκευσης ανάπτυξης. Οποιαδήποτε Διαγνωστικά καταγράφει (συμπεριλαμβανομένων των εφαρμογών ανίχνευση αρχείων καταγραφής ανίχνευσης για αρχεία καταγραφής των Windows (ETW), μετρητές επιδόσεων, υποδομή αρχεία καταγραφής και τα windows τα αρχεία καταγραφής συμβάντων) που δημιουργούνται κατά την εκτέλεση της εφαρμογής στο το προσομοίωσης μπορεί να μεταφερθεί στο χώρο αποθήκευσης ανάπτυξης για να επαληθεύσετε ότι λειτουργεί την καταγραφή διαγνωστικών στον τοπικό υπολογιστή σας. 

Τώρα μπορεί να καθοριστεί το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης Διαγνωστικά στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων (.cscfg) της υπηρεσίας, καθιστώντας πιο εύκολη για να χρησιμοποιήσετε διαφορετικό Διαγνωστικά λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης για διαφορετικά περιβάλλοντα. Υπάρχουν ορισμένες διαφορές αξιοσημείωτες μεταξύ τον τρόπο τη συμβολοσειρά σύνδεσης λειτουργούσε στο Azure SDK 2.4 και Azure SDK 2.6. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση της σύνδεσης Διαγνωστικά του χώρου αποθήκευσης συμβολοσειράς και πώς αυτό επηρεάζει τα έργα σας ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων Διαγνωστικά για τις υπηρεσίες Cloud Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).

##<a name="breaking-changes"></a>Διακοπή αλλαγές

###<a name="azure-resource-manager-tools"></a>Azure Εργαλεία διαχείρισης πόρων 

- Ο τύπος έργου **Έργα ανάπτυξης Cloud** διαθέσιμες στο το 2,5 SDK Azure έχει μετονομαστεί σε **Ομάδα πόρων Azure**.
- Τύπος **Έργα ανάπτυξης cloud** έργων που έχουν δημιουργηθεί με το 2,5 SDK Azure μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε 2.6, αλλά για την ανάπτυξη του προτύπου από το Visual Studio θα αποτύχει. Ωστόσο, με τη δέσμη ενεργειών του PowerShell για την ανάπτυξη θα εξακολουθούν να λειτουργούν όπως ήταν προηγουμένως.  Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης του **Cloud ανάπτυξης έργα** στο 2.6 Διαβάστε αυτό [Δημοσίευση](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).
 
##<a name="known-issues"></a>Γνωστά θέματα

- Συλλογή αρχείων καταγραφής διαγνωστικών της προσομοίωσης το απαιτείται λειτουργικό σύστημα 64 bit. Αρχεία καταγραφής διαγνωστικών δεν θα συλλέγονται όταν εκτελείται σε λειτουργικό σύστημα 32-bit. Αυτό δεν επηρεάζει οποιαδήποτε άλλη λειτουργικότητα προσομοίωσης. 

- Azure SDK 2.6 κυκλοφορήσει στις 29/4/2015 είχατε δύο ζητήματα: 

    - Δεν ήταν δυνατή η φόρτωση καθολική εφαρμογή στο Visual Studio 2015, όταν Azure SDK 2.6 έχει εγκατασταθεί στον υπολογιστή.
    - Τον εντοπισμό σφαλμάτων σε ένα έργο υπηρεσία Cloud θα αποτύχει στο Visual Studio 2013 και το Visual Studio 2015 όπου δεν αποκρίνεται Visual Studio και παρουσιάζει σφάλμα κατά την εμφάνιση ένα παράθυρο διαλόγου με το μήνυμα "Ρύθμιση παραμέτρων Διαγνωστικά για προσομοίωσης".
    
    Έχει κυκλοφορήσει μια ενημερωμένη έκδοση του Azure SDK 2.6 σε 18/5/2015. Η ενημερωμένη έκδοση είναι 2.6.30508.1601; περιέχει διορθωτικές ενέργειες για δύο θέματα που περιγράφονται παραπάνω. Μπορείτε να προσδιορίσετε τη δόμηση του SDK από τον πίνακα ελέγχου -> προγράμματα και δυνατότητες -> Εργαλεία του Microsoft Azure για το Microsoft Visual Studio 2013-v 2.6. Η στήλη έκδοση θα εμφανίσει τον αριθμό έκδοσης.

    Εάν που εξακολουθεί να αντικριστές τα παραπάνω θέματα, εγκαταστήστε την πιο πρόσφατη έκδοση του Azure 2.6 SDK για [ΣΎΓΚΡΙΣΗ 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [2013 και στο](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) ή [και στο 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).
 
##<a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Υποστήριξη και απόσυρση πληροφορίες για το Azure SDK για .NET και API του Yammer](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)
