<properties
    pageTitle="Azure σύγκρισης εφαρμογής υπηρεσίας, εικονικές μηχανές, ύφασμα υπηρεσίας και τις υπηρεσίες Cloud | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ Azure εφαρμογής υπηρεσίας, εικονικές μηχανές, ύφασμα υπηρεσίας και τις υπηρεσίες Cloud για τη φιλοξενία εφαρμογών web."
    services="app-service\web, virtual-machines, cloud-services"
    documentationCenter=""
    authors="tdykstra"
    manager="wpickett"
    editor="jimbe"/>

<tags
    ms.service="app-service-web"
    ms.workload="web"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="07/07/2016"
    ms.author="tdykstra"/>

# <a name="azure-app-service-virtual-machines-service-fabric-and-cloud-services-comparison"></a>Azure εφαρμογής υπηρεσίας, εικονικές μηχανές, ύφασμα υπηρεσίας και τις υπηρεσίες Cloud σύγκρισης

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Azure προσφέρει διάφορους τρόπους για τη φιλοξενία τοποθεσιών web: [Azure εφαρμογής υπηρεσίας][], [εικονικές μηχανές][], [Ύφασμα υπηρεσίας][]και [Τις υπηρεσίες Cloud][]. Σε αυτό το άρθρο σάς βοηθά να κατανοήσετε τις επιλογές και να κάνετε τη σωστή επιλογή για την εφαρμογή web.

Azure εφαρμογής υπηρεσίας είναι η καλύτερη επιλογή για τις περισσότερες εφαρμογές web. Ανάπτυξης και διαχείρισης είναι ενσωματωμένο στο την πλατφόρμα, την τοποθεσίες να κλίμακα γρήγορα χειρισμού φορτία μεγάλη κίνηση και τη Διαχείριση ενσωματωμένων φόρτωσης εξισορρόπηση και κίνηση παρέχουν υψηλή διαθεσιμότητα. Να μετακινείτε υπάρχουσες τοποθεσίες για να Azure εφαρμογής υπηρεσίας εύκολα με ένα [εργαλείο online μετεγκατάστασης](https://www.migratetoazure.net/), χρησιμοποιήστε μια εφαρμογή ανοιχτού κώδικα από τη συλλογή εφαρμογών Web, ή δημιουργήστε μια νέα τοποθεσία χρησιμοποιώντας το πλαίσιο και τα εργαλεία της επιλογής σας. Η δυνατότητα [WebJobs][] διευκολύνει την προσθήκη επεξεργασίας για την εφαρμογή web της εφαρμογής υπηρεσίας εργασία στο παρασκήνιο.

Υπηρεσία ύφασμα είναι μια καλή επιλογή εάν δημιουργείτε μια νέα εφαρμογή ή εκ νέου γράφετε μια υπάρχουσα εφαρμογή για να χρησιμοποιήσετε μια αρχιτεκτονική microservice. Εφαρμογές, το οποίο εκτελείται σε έναν κοινόχρηστο χώρο συγκέντρωσης μηχανήματα, να ξεκινήσετε μικρές και μεγέθυνση σε μεγάλους κλίμακα με εκατοντάδες ή χιλιάδες μηχανές όπως απαιτείται. Με κατάσταση υπηρεσίες διευκολύνουν την με συνέπεια και αξιόπιστα αποθηκεύετε κατάσταση εφαρμογής και υπηρεσία ύφασμα αυτόματα διαχειρίζεται διαμερισμάτων υπηρεσίας, την κλίμακα και διαθεσιμότητα για εσάς.  Υπηρεσία ύφασμα υποστηρίζει επίσης WebAPI με ανοιχτή διασύνδεση Web για .NET (OWIN) και πυρήνα ASP.NET.  Σε σύγκριση με εφαρμογή υπηρεσίας, υπηρεσία ύφασμα επίσης παρέχει περισσότερες έλεγχο ή άμεση πρόσβαση στο υποκείμενο υποδομής. Μπορείτε να απομακρυσμένης σε διακομιστές σας ή να ρυθμίζετε τις παραμέτρους διακομιστή εκκίνησης εργασιών. Υπηρεσίες cloud είναι παρόμοια με την υπηρεσία ύφασμα στο βαθμό του στοιχείου ελέγχου έναντι ευκολία στη χρήση, αλλά είναι τώρα παλαιού τύπου υπηρεσίας και υπηρεσία ύφασμα προτείνεται για ανάπτυξης νέων.

Εάν έχετε μια υπάρχουσα εφαρμογή που απαιτείται ουσιαστικά τροποποιήσεις για να εκτελέσετε στην υπηρεσία εφαρμογή ή υπηρεσία ύφασμα, μπορείτε να επιλέξετε εικονικές μηχανές προκειμένου να απλοποιήσετε τη μετεγκατάσταση στο cloud. Ωστόσο, σωστά τη ρύθμιση των παραμέτρων, ασφάλεια και συντήρηση ΣΠΣ απαιτεί πολύ περισσότερο χρόνο και την εξειδίκευσή IT σε σύγκριση με το Azure εφαρμογής υπηρεσίας και ύφασμα υπηρεσίας. Εάν σκέφτεστε εικονικές μηχανές Windows Azure, βεβαιωθείτε ότι θα λάβετε υπόψη της προσπάθειας βρίσκεται σε εξέλιξη συντήρησης απαιτείται για την ενημέρωση κώδικα, ενημέρωση και διαχείριση το περιβάλλον Εικονική. Azure εικονικές μηχανές είναι υποδομή-ως-a-υπηρεσία (IaaS), ενώ εφαρμογής υπηρεσίας και υπηρεσία ύφασμα είναι πλατφόρμα-ως-a-Service (Paas). 

## <a name="features"></a>Σύγκριση δυνατοτήτων

Ο παρακάτω πίνακας συγκρίνει τις δυνατότητες της εφαρμογής υπηρεσίας, τις υπηρεσίες Cloud, εικονικές μηχανές και ύφασμα υπηρεσία θα σας βοηθήσουν να κάνετε την καλύτερη επιλογή. Για τρέχουσες πληροφορίες σχετικά με το SLA για κάθε επιλογή, δείτε [Τις συμβάσεις επιπέδου υπηρεσιών Azure](/support/legal/sla/).

Η δυνατότητα|Εφαρμογή υπηρεσίας (εφαρμογές web)|Υπηρεσίες cloud (ρόλοι web)|Εικονικές μηχανές|Υπηρεσία ύφασμα|Σημειώσεις
---|---|---|---|---|---
Ανάπτυξη κοντά-άμεσων μηνυμάτων|X|||X|Για την ανάπτυξη μιας εφαρμογής ή μια ενημερωμένη έκδοση της εφαρμογής σε μια υπηρεσία Cloud, ή να δημιουργήσετε μια Εικονική, χρειάζονται μερικά λεπτά τουλάχιστον; για την ανάπτυξη μιας εφαρμογής σε μια εφαρμογή web διαρκεί δευτερόλεπτα.
Κλιμάκωσης σε μεγαλύτερα μηχανήματα χωρίς επανάληψη ανάπτυξης|X|||X|
Παρουσίες διακομιστή Web κοινή χρήση περιεχομένου και τη ρύθμιση παραμέτρων, γεγονός που σημαίνει ότι δεν χρειάζεται να αναπτύξετε εκ νέου ή να ρυθμίσει ξανά τις παραμέτρους καθώς αλλάζετε το μέγεθος.|X|||X|
Πολλά περιβάλλοντα ανάπτυξης (παραγωγής και ενδιάμεσου σταδίου)|X|X||X|Υπηρεσία ύφασμα σας επιτρέπει να έχετε πολλά περιβάλλοντα για τις εφαρμογές σας ή για την ανάπτυξη των διαφορετικών εκδόσεων του την εφαρμογή-παράθεση.
Αυτόματη διαχείριση ενημερωμένη έκδοση λειτουργικού Συστήματος|X|X|||Αυτόματες ενημερώσεις λειτουργικό σύστημα είναι προγραμματισμένες για μια μελλοντική ύφασμα υπηρεσίας αφήστε.
Αλλαγή απρόσκοπτη πλατφόρμα (εύκολα Μετακίνηση μεταξύ των 32 bit και 64 bit)|X|X|||
Ανάπτυξη κώδικα με GIT, FTP|X||X||
Ανάπτυξη κώδικα με την ανάπτυξη του Web|X||X||Υπηρεσίες cloud υποστηρίζει τη χρήση της ανάπτυξης Web για την ανάπτυξη των ενημερώσεων σε παρουσίες των μεμονωμένων ρόλο. Ωστόσο, δεν μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για την αρχική ανάπτυξη του ρόλου και εάν χρησιμοποιείτε την ανάπτυξη Web για μια ενημερωμένη έκδοση πρέπει να αναπτύξετε ξεχωριστά σε κάθε παρουσία του ρόλου. Πολλές παρουσίες είναι απαραίτητη, για να πληροίτε τις προϋποθέσεις για τα SLA υπηρεσία Cloud για περιβάλλοντα παραγωγής.
Υποστήριξη WebMatrix|X||X||
Πρόσβαση σε υπηρεσίες όπως Bus υπηρεσίας, χώρος αποθήκευσης, βάση δεδομένων SQL|X|X|X|X|
Κεντρικός υπολογιστής web ή επίπεδο υπηρεσιών web από μια αρχιτεκτονική πολλών επιπέδων|X|X|X|X|
Κεντρικός υπολογιστής μεσαίας μια αρχιτεκτονική πολλών επιπέδων|X|X|X|X|Εφαρμογές web της εφαρμογής υπηρεσίας εύκολα να φιλοξενήσετε μια μεσαίας REST API και τη δυνατότητα [WebJobs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226) να φιλοξενήσετε επεξεργασία εργασίες στο παρασκήνιο. Μπορείτε να εκτελέσετε WebJobs σε αποκλειστική Web για την επίτευξη ανεξάρτητη κλιμάκωση για τη σειρά. Η δυνατότητα [API εφαρμογές](../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md) preview παρέχει ακόμη περισσότερες δυνατότητες για το ΥΠΌΛΟΙΠΟ υπηρεσίες φιλοξενίας.
Ενσωματωμένη MySQL ως-a-υπηρεσία υποστήριξης|X|X|X||Υπηρεσίες cloud να ενοποιήσετε MySQL ως-a-υπηρεσίας μέσω της ClearDB προσφορές, αλλά όχι ως μέρος της ροής εργασίας Azure πύλη.
Υποστήριξη για το ASP.NET, κλασική ASP, Node.js, PHP, Python|X|X|X|X|Υπηρεσία ύφασμα υποστηρίζει τη δημιουργία ενός web προσκηνίου χρησιμοποιώντας [ASP.NET 5](../service-fabric/service-fabric-add-a-web-frontend.md) ή μπορείτε να αναπτύξετε οποιονδήποτε τύπο της εφαρμογής (Node.js Java, κλπ) ως [επισκέπτης εκτελέσιμο](../service-fabric/service-fabric-deploy-existing-app.md).
Κλιμάκωση ανάληψη σε πολλές παρουσίες χωρίς επανάληψη ανάπτυξης|X|X|X|X|Να διαβάθμιση εικονικές μηχανές σε πολλές παρουσίες, αλλά πρέπει να εγγραφεί τις υπηρεσίες που εκτελούνται σε αυτά να χειρίζεται αυτό ανάληψης κλίμακα. Πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου για τη δρομολόγηση αιτήσεων κατά μήκος του μηχανές και δημιουργία μιας ομάδας συσχέτισης για να αποτρέψετε την ταυτόχρονη επανεκκίνηση της όλες τις εμφανίσεις λόγω αποτυχίες συντήρησης ή το υλικό σας.
Υποστήριξη για SSL|X|X|X|X|Για τις εφαρμογές web της εφαρμογής υπηρεσίας, SSL για τα προσαρμοσμένα ονόματα τομέα που υποστηρίζεται μόνο Basic και τυπική λειτουργία. Για πληροφορίες σχετικά με τη χρήση SSL με τα web apps, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων πιστοποιητικού SSL για μια τοποθεσία Web του Azure](../app-service-web/web-sites-configure-ssl-certificate.md).
Ενοποίηση του Visual Studio|X|X|X|X|
Ο απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων|X|X|X||
Ανάπτυξη κώδικα με TFS|X|X|X|X|
Απομόνωσης δικτύου με [Azure εικονικού δικτύου](/services/virtual-network/)|X|X|X|X|Δείτε επίσης την [ενοποίηση εικονικού δικτύου Azure τοποθεσίες Web](/blog/2014/09/15/azure-websites-virtual-network-integration/)
Υποστήριξη για το [Azure Manager κίνηση](/services/traffic-manager/)|X|X|X|X|
Παρακολούθηση ολοκληρωμένων τελικού σημείου|X|X|X||
Πρόσβαση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας με τους διακομιστές||X|X|X|
Εγκατάσταση τυχόν προσαρμοσμένες MSI||X|X|X|Υπηρεσία ύφασμα σάς επιτρέπει να φιλοξενήσετε οποιαδήποτε εκτελέσιμο αρχείο ως [επισκέπτης εκτελέσιμο](../service-fabric/service-fabric-deploy-existing-app.md) ή μπορείτε να εγκαταστήσετε οποιαδήποτε εφαρμογή σε του ΣΠΣ.
Δυνατότητα να ορίσετε/εκτελεί εργασίες εκκίνησης||X|X|X|
Να ακούσετε ETW συμβάντα||X|X|X|

## <a name="scenarios"></a>Σενάρια και συστάσεις

Ακολουθούν ορισμένα κοινά σενάρια εφαρμογής με συστάσεις ως προς την οποία Azure μπορεί να είναι πιο κατάλληλο για κάθε επιλογή φιλοξενίας στο web.

- [Χρειάζομαι ένα προσκήνιο web με το φόντο επεξεργασίας και βάση δεδομένων παρασκηνίου για να εκτελέσετε επιχειρηματικές εφαρμογές ενσωματωμένο με το σε πόρους εσωτερικής εγκατάστασης.](#onprem)
- [Χρειάζομαι αξιόπιστος τρόπος για τη φιλοξενία του εταιρικού την τοποθεσία Web μου που κλιμακώνει καλά και προσφορών καθολικής πρόσβασης.](#corp)
- [Έχω μια εφαρμογή IIS6 εκτελείται σε Windows Server 2003.](#iis6)
- [Είμαι κάτοχος για μικρές επιχειρήσεις και Χρειάζομαι ένα οικονομικό τρόπο για τη φιλοξενία της τοποθεσίας μου, αλλά με μελλοντικής ανάπτυξης υπόψη.](#smallbusiness)
- [Είμαι μια web ή σχεδιαστής γραφικών και θέλω να σχεδιάσετε και να δημιουργήσετε τοποθεσίες web για πελάτες μου.](#designer)
- [Η μετεγκατάσταση εφαρμογή μου πολλαπλών επιπέδων με μια τοποθεσία web προσκηνίου στο cloud.](#multitier)
- [Η εφαρμογή μου εξαρτάται από το Windows ιδιαίτερα προσαρμοσμένη ή Linux περιβάλλοντα και να θέλετε να μετακινήσετε στο cloud.](#custom)
- [Η τοποθεσία μου χρησιμοποιεί λογισμικό Άνοιγμα αρχείου προέλευσης και θέλω να την φιλοξενήσετε στο Azure.](#oss)
- [Να έχετε μια εφαρμογή γραμμής εταιρικά που πρέπει να συνδεθείτε με το εταιρικό δίκτυο.](#lob)
- [Θέλω να φιλοξενήσετε μια REST API ή μια υπηρεσία web για κινητές συσκευές.](#mobile)


### <a id="onprem"></a>Χρειάζομαι ένα προσκήνιο web με το φόντο επεξεργασίας και βάση δεδομένων παρασκηνίου για να εκτελέσετε επιχειρηματικές εφαρμογές ενσωματωμένο με το σε πόρους εσωτερικής εγκατάστασης.

Azure εφαρμογής υπηρεσίας είναι μια εξαιρετική λύση για σύνθετη επιχειρηματικές εφαρμογές. Σας επιτρέπει να αναπτύξτε εφαρμογές που αυτόματη κλιμάκωση σε μια πλατφόρμα φόρτωσης ισορροπημένες, προστατεύονται με υπηρεσία καταλόγου Active Directory και συνδεθείτε με τους πόρους σας εσωτερικής εγκατάστασης. Μετατρέπει τη Διαχείριση αυτές τις εφαρμογές που είναι εύκολο μέσω ενός παγκόσμια πύλη και API του Yammer, και σας επιτρέπει να αποκτήσει πληροφορίες για τον τρόπο χρησιμοποιούν οι πελάτες τους με εργαλεία πληροφορίες για την εφαρμογή. Η δυνατότητα [Webjobs][] σας επιτρέπει να εκτελείτε διεργασίες παρασκηνίου και εργασίες ως μέρος του σειρά web, ενώ υβριδική συνδεσιμότητας και δυνατότητες VNET να είναι εύκολο να συνδεθείτε ξανά με πόρους εσωτερικής εγκατάστασης. Azure εφαρμογής υπηρεσίας παρέχει τρία 9 SLA για τις εφαρμογές web και σας επιτρέπει να:

* Εκτελέστε τις εφαρμογές σας αξιόπιστα σε μια πλατφόρμα cloud Αυτόματης Διόρθωσης, αυτόματη διόρθωση.
* Αυτόματη κλιμάκωση σε ένα δίκτυο καθολικού κέντρα δεδομένων.
* Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς για αποκατάσταση.
* Είναι συμβατή ISO, SOC2 και PCI.
* Ενοποίηση με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory

### <a id="corp"></a>Χρειάζομαι αξιόπιστος τρόπος για τη φιλοξενία του εταιρικού την τοποθεσία Web μου που κλιμακώνει καλά και προσφορών καθολικής πρόσβασης.

Azure εφαρμογής υπηρεσίας είναι μια εξαιρετική λύση για τη φιλοξενία εταιρικές τοποθεσίες Web που διαθέτετε. Επιτρέπει σε εφαρμογές web για να κλιμακωθεί γρήγορα και εύκολα για να ικανοποιήσετε ζήτηση σε ένα δίκτυο καθολικού κέντρα δεδομένων. Προσφέρει τοπικό reach, ανοχή σφαλμάτων και τη Διαχείριση έξυπνη κίνηση. Όλα σε μια πλατφόρμα που παρέχει εργαλεία διαχείρισης παγκόσμιου επιπέδου, επιτρέποντάς σας να αποκτήσει πληροφορίες για εύρυθμης λειτουργίας τοποθεσίας και κίνηση στην τοποθεσία γρήγορα και εύκολα. Azure εφαρμογής υπηρεσίας παρέχει τρία 9 SLA για τις εφαρμογές web και σας επιτρέπει να:

* Εκτελέστε τις τοποθεσίες Web αξιόπιστα σε μια πλατφόρμα cloud Αυτόματης Διόρθωσης, αυτόματη διόρθωση.
* Αυτόματη κλιμάκωση σε ένα δίκτυο καθολικού κέντρα δεδομένων.
* Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς για αποκατάσταση.
* Διαχειριστείτε τα αρχεία καταγραφής και κυκλοφορίας με ενσωματωμένη εργαλεία.
* Είναι συμβατή ISO, SOC2 και PCI.
* Ενοποίηση με την υπηρεσία καταλόγου Active Directory

### <a id="iis6"></a>Έχω μια εφαρμογή IIS6 εκτελείται σε Windows Server 2003.

Azure εφαρμογής υπηρεσίας διευκολύνει για να αποφύγετε την υποδομή κόστος που σχετίζεται με τη μετεγκατάσταση παλαιότερες εφαρμογές IIS6. Η Microsoft έχει δημιουργήσει [μετεγκατάστασης λεπτομερείς οδηγίες και εργαλεία εύκολο για χρήση μετεγκατάστασης](https://www.movemetowebsites.net/) που σας επιτρέπουν να έλεγχος συμβατότητας και να προσδιορίσετε τυχόν αλλαγές που πρέπει να γίνουν. Ενοποίηση με το Visual Studio, TFS και κοινά εργαλεία CMS διευκολύνει την ανάπτυξη εφαρμογών IIS6 απευθείας στο cloud. Όταν αναπτυχθεί, η πύλη Azur παρέχει έναν ισχυρό διαχείρισης εργαλεία που σας επιτρέπουν να περιορίσετε το μέγεθος προς τα κάτω για τη Διαχείριση κόστους και ώστε να ανταποκρίνονται ζήτηση ανάλογα με την περίπτωση. Με το εργαλείο μετεγκατάστασης που μπορείτε να κάνετε:

* Γρήγορα και εύκολα μετεγκατάσταση παλαιού τύπου Windows Server 2003 εφαρμογή web σας στο cloud.
* Εάν επιλέξετε να αφήσετε το συνημμένο SQL βάσης δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης για να δημιουργήσετε μια εφαρμογή υβριδική.
* Αυτόματη μετακίνηση τη βάση δεδομένων SQL μαζί με την εφαρμογή του παλαιού τύπου.

### <a id="smallbusiness"></a>Είμαι κάτοχος για μικρές επιχειρήσεις και Χρειάζομαι ένα οικονομικό τρόπο για τη φιλοξενία της τοποθεσίας μου, αλλά με μελλοντικής ανάπτυξης υπόψη.

Azure εφαρμογής υπηρεσίας είναι μια εξαιρετική λύση για αυτό το σενάριο, επειδή μπορείτε να αρχίσετε να το χρησιμοποιείτε δωρεάν και, στη συνέχεια, να προσθέσετε περισσότερες δυνατότητες όταν τις χρειάζεστε. Κάθε εφαρμογή web δωρεάν συνοδεύεται από έναν τομέα που παρέχεται από Azure (*your_company*. azurewebsites.net), και την πλατφόρμα περιλαμβάνει ενσωματωμένη εργαλεία ανάπτυξης και διαχείρισης, καθώς και μια συλλογή εφαρμογών που σας διευκολύνουν να επιτύχετε γρήγορα αποτελέσματα. Υπάρχουν πολλές άλλες υπηρεσίες και τις επιλογές κλιμάκωσης που επιτρέπουν την τοποθεσία ώστε να εξελίσσονται με αυξημένη χρήστη ζήτηση. Με την υπηρεσία εφαρμογής Azure, μπορείτε:

- Αρχίζουν με το δωρεάν επίπεδο και, στη συνέχεια, κλιμάκωσης σύμφωνα με τις ανάγκες.
- Χρησιμοποιήστε τη συλλογή εφαρμογής για να ορίσετε γρήγορα εφαρμογές δημοφιλείς web, όπως WordPress.
- Προσθήκη επιπλέον Azure υπηρεσίες και τις δυνατότητες στην εφαρμογή σας, όπως απαιτείται.
- Ασφαλής την εφαρμογή web της με το πρόθεμα HTTPS.

### <a id="designer"></a>Είμαι μια web ή γραφικού σχεδίασης και να θέλετε να σχεδιάσετε και να δημιουργήσετε τοποθεσίες Web για πελάτες μου

Για τους προγραμματιστές web και οι σχεδιαστές, Azure εφαρμογής υπηρεσίας Ενοποιείται εύκολα με διάφορα εργαλεία και πλαίσια περιλαμβάνει υποστήριξη ανάπτυξης για Git και FTP και προσφέρει άψογη ενοποίηση με εργαλεία και υπηρεσίες όπως το Visual Studio και βάση δεδομένων SQL. Με την υπηρεσία εφαρμογή, μπορείτε να:

- Χρησιμοποιήστε εργαλεία της γραμμής εντολών για [εργασίες αυτοματοποιημένη][scripting].
- Εργασία με δημοφιλείς γλώσσες όπως [.net][dotnet], [PHP][], [Node.js][nodejs], και [Python][].
- Επιλέξτε τρία διαφορετικά επίπεδα κλίμακας για κλιμάκωση προς τα επάνω για να πολύ υψηλή χωρητικότητα.
- Ενοποίηση με άλλες υπηρεσίες του Azure, όπως η [Βάση δεδομένων SQL][sqldatabase], [Υπηρεσία Bus] [ servicebus] και [αποθήκευσης][]ή προσφορές συνεργάτη από το [Χώρο αποθήκευσης Azure][azurestore], όπως MySQL και MongoDB.
- Ενοποίηση με εργαλεία όπως το Visual Studio, Git, WebMatrix, WebDeploy, TFS και FTP.

### <a id="multitier"></a>Να μετεγκατάσταση εφαρμογή μου πολλαπλών επιπέδων με μια τοποθεσία web προσκηνίου στο cloud

Εάν χρησιμοποιείτε μια εφαρμογή πολλαπλών επιπέδων, όπως ένα διακομιστή web ο οποίος συνδέεται με μια βάση δεδομένων, Azure εφαρμογής υπηρεσίας είναι μια καλή επιλογή που προσφέρει άψογη ενοποίηση με βάση δεδομένων SQL Azure. Και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα WebJobs για την εκτέλεση διεργασίες παρασκηνίου.

Επιλέξτε υπηρεσία ύφασμα για μία ή περισσότερες από τις βαθμίδες Εάν χρειάζεστε περισσότερο έλεγχο για το περιβάλλον διακομιστή, όπως η δυνατότητα απομακρυσμένης στο διακομιστή σας ή να ρυθμίσετε τις παραμέτρους εργασίες εκκίνησης διακομιστή.

Επιλέξτε εικονικές μηχανές για μία ή περισσότερες από τις βαθμίδες, εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τη δική σας εικόνα μηχανικής ή να εκτελέσετε λογισμικό διακομιστή ή τις υπηρεσίες που δεν μπορείτε να ρυθμίσετε στην υπηρεσία ύφασμα.

### <a id="custom"></a>Η εφαρμογή μου εξαρτάται από το Windows ιδιαίτερα προσαρμοσμένη ή Linux περιβάλλοντα και να θέλετε να μετακινήσετε στο cloud.

Εάν η εφαρμογή σας απαιτεί σύνθετη εγκατάσταση ή τη ρύθμιση των παραμέτρων του λογισμικού και το λειτουργικό σύστημα, εικονικές μηχανές είναι πιθανώς η καλύτερη λύση. Με εικονικές μηχανές, μπορείτε να:

- Χρησιμοποιήστε τη συλλογή εικονική μηχανή για να ξεκινήσετε με το λειτουργικό σύστημα, όπως το Windows ή Linux, και, στη συνέχεια, προσαρμόστε το για τις απαιτήσεις της εφαρμογής.
- Δημιουργία και αποστολή ενός προσαρμοσμένου ειδώλου του υπάρχοντος διακομιστή εσωτερικής εγκατάστασης για να εκτελέσετε σε μια εικονική μηχανή στο Azure.

### <a id="oss"></a>Η τοποθεσία μου χρησιμοποιεί λογισμικό Άνοιγμα αρχείου προέλευσης και θέλω να την φιλοξενήσετε στο Azure

Εάν το πλαίσιο Άνοιγμα αρχείου προέλευσης υποστηρίζονται στην εφαρμογή υπηρεσίας, τις γλώσσες και τα πλαίσια που απαιτούνται από την εφαρμογή σας έχουν ρυθμιστεί για εσάς αυτόματα. Εφαρμογή υπηρεσίας σάς επιτρέπει να:

- Χρησιμοποιήστε πολλές δημοφιλείς Άνοιγμα προέλευσης γλώσσες, όπως το [.NET][dotnet], [PHP][], [Node.js][nodejs], και [Python][].
- Ρύθμιση του WordPress, Drupal, Umbraco, DNN και πολλές άλλες εφαρμογές web τρίτων κατασκευαστών.
- Μετεγκατάσταση μια υπάρχουσα εφαρμογή ή δημιουργήστε ένα νέο από τη συλλογή εφαρμογών.

Εάν το πλαίσιο Άνοιγμα αρχείου προέλευσης δεν υποστηρίζεται στην εφαρμογή υπηρεσίας, μπορείτε να το εκτελέσετε σε ένα από τα άλλα Azure που φιλοξενούν το web επιλογές. Με εικονικές μηχανές, εγκατάσταση και ρύθμιση παραμέτρων του λογισμικού στην εικόνα της μηχανικής, που μπορεί να είναι Windows ή βάσει Linux.

### <a id="lob"></a>Έχω μια εφαρμογή γραμμής εταιρικά που πρέπει να συνδεθείτε με το εταιρικό δίκτυο

Εάν θέλετε να δημιουργήσετε μια εφαρμογή γραμμής εταιρικά, της τοποθεσίας Web ενδέχεται να απαιτεί άμεση πρόσβαση σε υπηρεσίες ή δεδομένα στο εταιρικό δίκτυο. Αυτό είναι δυνατόν εφαρμογής υπηρεσίας, υπηρεσία ύφασμα και εικονικές μηχανές με την [υπηρεσία Azure εικονικού δικτύου](/services/virtual-network/). Στην εφαρμογή υπηρεσίας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη [δυνατότητα ενοποίησης VNET](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/15/azure-websites-virtual-network-integration/), το οποίο επιτρέπει Azure εφαρμογές σας για να εκτελέσετε σαν να ήταν στο εταιρικό σας δίκτυο.

### <a id="mobile"></a>Θέλω να φιλοξενήσετε μια REST API ή μια υπηρεσία web για κινητές συσκευές

Υπηρεσίες web HTTP βάσει σάς επιτρέπουν να υποστηρίζουν μια μεγάλη ποικιλία προγράμματα-πελάτες, όπως φορητούς υπολογιστές-πελάτες. Πλαίσια όπως ASP.NET Web API ενοποίηση με το Visual Studio για να σας διευκολύνουν να δημιουργήσετε και κατανάλωση ΥΠΌΛΟΙΠΑ υπηρεσίες.  Αυτές οι υπηρεσίες εκτίθενται από ένα τελικό σημείο web, ώστε να είναι δυνατό να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε φιλοξενίας τεχνική στην Azure στο web για να υποστηρίζει αυτό το σενάριο. Ωστόσο, εφαρμογής υπηρεσίας είναι ιδανική επιλογή για τη φιλοξενία APIs ΥΠΌΛΟΙΠΟ. Με την υπηρεσία εφαρμογή, μπορείτε να:

- Να δημιουργήσετε γρήγορα μια [εφαρμογή για κινητές συσκευές](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) ή [εφαρμογή API](../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md) για τη φιλοξενία την υπηρεσία web HTTP σε ένα από τα καθολικά κατανέμεται κέντρα δεδομένων του Azure.
- Μετεγκατάσταση υπάρχουσες υπηρεσίες ή δημιουργήστε νέα έγγραφα.
- Επιτύχετε SLA για τη διαθεσιμότητα με μία παρουσία, ή την κλίμακα ανάληψη σε πολλούς υπολογιστές αποκλειστικό.
- Χρησιμοποιήστε τη δημοσιευμένη τοποθεσία για την παροχή APIs ΥΠΌΛΟΙΠΑ με οποιαδήποτε προγράμματα-πελάτες HTTP, όπως φορητούς υπολογιστές-πελάτες.

> [AZURE.NOTE]
> Εάν θέλετε να γρήγορα αποτελέσματα με το Azure εφαρμογής υπηρεσίας πριν από την εγγραφή λογαριασμού, μεταβείτε στο <a href="https://trywebsites.azurewebsites.net/">https://trywebsites.azurewebsites.net</a>, όπου μπορείτε να αμέσως δημιουργήσετε μια εφαρμογή μικρής διάρκειας starter στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας δωρεάν. Απαιτείται πιστωτική κάρτα, χωρίς δεσμεύσεις.

## <a id="nextsteps"></a>Επόμενα βήματα

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις τρεις web φιλοξενίας επιλογές, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή Azure](../fundamentals-introduction-to-azure.md).

Για να ξεκινήσετε με τις επιλογές που επιλέγετε για την εφαρμογή σας, ανατρέξτε στους ακόλουθους πόρους:

* [Azure εφαρμογής υπηρεσίας](/documentation/services/app-service/)
* [Υπηρεσίες Azure Cloud](/documentation/services/cloud-services/)
* [Azure εικονικές μηχανές](/documentation/services/virtual-machines/)
* [Υπηρεσία ύφασμα](/documentation/services/service-fabric)

<!-- URL List -->

[Azure εφαρμογής υπηρεσίας]: /services/app-service/
[Υπηρεσίες cloud]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306052
[Εικονικές μηχανές]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=306053
[Υπηρεσία ύφασμα]: /services/service-fabric
[ClearDB]: http://www.cleardb.com/
[WebJobs]: http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226&clcid=0x409
[Configuring an SSL certificate for an Azure Website]: http://www.windowsazure.com/develop/net/common-tasks/enable-ssl-web-site/
[azurestore]: http://www.windowsazure.com/gallery/store/
[scripting]: http://www.windowsazure.com/documentation/scripts/?services=web-sites
[dotnet]: http://www.windowsazure.com/develop/net/
[nodejs]: http://www.windowsazure.com/develop/nodejs/
[PHP]: http://www.windowsazure.com/develop/php/
[Python]: http://www.windowsazure.com/develop/python/
[servicebus]: http://www.windowsazure.com/documentation/services/service-bus/
[sqldatabase]: http://www.windowsazure.com/documentation/services/sql-database/
[Χώρος αποθήκευσης]: http://www.windowsazure.com/documentation/services/storage/

<!-- IMG List -->

[ChoicesDiagram]: ./media/choose-web-site-cloud-service-vm/Websites_CloudServices_VMs_3.png
