<properties
    pageTitle="Ασφαλούς εφαρμογής στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ασφαλίσετε μια εφαρμογή web, παρασκηνίου εφαρμογής για κινητές συσκευές ή εφαρμογή API στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας."
    services="app-service"
    documentationCenter=""
    authors="cephalin"
    manager="wpickett"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="app-service"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="multiple"
    ms.topic="article"
    ms.date="01/12/2016"
    ms.author="cephalin"/>


#<a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a>Ασφαλούς εφαρμογής στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας

Σε αυτό το άρθρο σάς βοηθά να ξεκινήσετε σχετικά με την προστασία σας web app, παρασκηνίου εφαρμογής για κινητές συσκευές ή εφαρμογή API με Azure εφαρμογής υπηρεσίας. 

Ασφάλεια στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας έχει δύο επίπεδα: 

- **Υποδομή και την πλατφόρμα ασφαλείας** - εμπιστεύεστε Azure να έχετε τις υπηρεσίες που χρειάζεστε για να εκτελέσετε πραγματικά στοιχεία με ασφάλεια στο cloud.
- **Ασφάλεια εφαρμογών** - πρέπει να σχεδιάζετε ίδια την εφαρμογή με ασφάλεια. Περιλαμβάνονται και τον τρόπο που ενοποίηση με το Azure Active Directory, πώς μπορείτε να διαχειριστείτε τα πιστοποιητικά και πώς να βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να ασφαλή συνομιλείτε με διαφορετικές υπηρεσίες του. 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a>Υποδομή και την πλατφόρμα ασφαλείας
Επειδή εφαρμογής υπηρεσίας διατηρεί του Azure ΣΠΣ, χώρος αποθήκευσης, συνδέσεις δικτύου, πλαίσια web, διαχείριση και δυνατοτήτων ενσωμάτωσης και πολλά άλλα, είναι ενεργά ασφαλές και ενισχυμένη και γίνεται μέσω λεπτομερή συμμόρφωση και ελέγχει σε συνεχή βάση, βεβαιωθείτε ότι:

- Οι εφαρμογές σας εφαρμογής υπηρεσίας είναι απομονωμένες τόσο από το Internet και από άλλους πελάτες Azure πόρους.
- Επικοινωνίας του απορρήτου (π.χ., συμβολοσειρές σύνδεσης) ανάμεσα σε εφαρμογή της εφαρμογής υπηρεσίας και άλλοι πόροι Azure (π.χ. βάση δεδομένων SQL) σε μια ομάδα πόρων παραμένει εντός των πλαισίων Azure και δεν cross οποιαδήποτε όρια δικτύου. Απόρρητο πάντα είναι κρυπτογραφημένα.
- Όλα επικοινωνία μεταξύ του app εφαρμογής υπηρεσίας και εξωτερικών πόρων, όπως διαχείριση PowerShell, περιβάλλον γραμμής εντολών, Azure SDK, ΥΠΌΛΟΙΠΑ APIs και υβριδική συνδέσεις, σωστά είναι κρυπτογραφημένα.
- 24 ωρών απειλή διαχείρισης προστατεύει εφαρμογής υπηρεσίας πόρους από λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας, κατανεμημένο άρνηση υπηρεσίας (DDoS), Άντρας-σε-το-Μεσαίο (MITM), καθώς και άλλους κινδύνους. 

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υποδομή και την πλατφόρμα ασφάλεια στο Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Κέντρο αξιοπιστίας Azure](/support/trust-center/security/).

#### <a name="application-security"></a>Ασφάλεια εφαρμογών

Ενώ το Azure είναι υπεύθυνος για την ασφάλεια των την υποδομή και την πλατφόρμα που εκτελεί την εφαρμογή σας στην, είναι δική σας ευθύνη για την ασφάλιση την ίδια την εφαρμογή. Με άλλα λόγια, πρέπει να αναπτύξετε, ανάπτυξης και διαχείρισης της κώδικα της εφαρμογής και του περιεχομένου με ασφαλή τρόπο. Χωρίς αυτό, σας κώδικα της εφαρμογής ή το περιεχόμενο μπορεί να εξακολουθεί να είναι ευάλωτος σε απειλές όπως:

- Εισαγωγή SQL
- Πειρατεία περιόδου λειτουργίας
- Δημιουργία δεσμών ενεργειών τοποθεσίας σταυρού
- MITM επίπεδο εφαρμογής
- DDoS επίπεδο εφαρμογής

Μια ολόκληρη τη συζήτηση θεμάτων ασφαλείας για εφαρμογές που βασίζονται στο web είναι πέρα από το πεδίο αυτού του εγγράφου. Ως σημείο εκκίνησης για περαιτέρω οδηγίες σχετικά με την προστασία την εφαρμογή σας, ανατρέξτε στο θέμα το, [Εφαρμογή της Άνοιγμα Web έργου ασφαλείας-ευρώ (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), συγκεκριμένα τα [πρώτα 10 έργου.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), οποίο παραθέτει την τρέχουσα επάνω ζητήματα ασφαλείας στην εφαρμογή web 10 κρίσιμες, όπως καθορίζονται από τα μέλη της OWASP.

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a>Εκτέλεση διείσδυσης δοκιμές στην εφαρμογή σας

Έναν από τους πιο εύκολους τρόπους για να ξεκινήσει ακόμη με έλεγχος για θέματα ευπάθειας σε εφαρμογή της εφαρμογής υπηρεσίας είναι να χρησιμοποιήσετε την [ενοποίηση με Tinfoil ασφαλείας](/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) για να εκτελέσετε σάρωση στην εφαρμογή σας ευπάθεια ένα κλικ. Μπορείτε να προβάλετε τα αποτελέσματα του ελέγχου σε μια έκθεση εύκολη στην κατανόηση και μάθετε πώς μπορείτε να διορθώσετε κάθε ευπάθεια με οδηγίες βήμα προς βήμα.

Εάν προτιμάτε να εκτελέσετε τη δική σας δοκιμές διείσδυσης ή θέλετε να χρησιμοποιήσετε μια άλλη οικογένεια προγραμμάτων του σαρωτή ή της υπηρεσίας παροχής, πρέπει να ακολουθήσετε τη [διαδικασία έγκρισης δοκιμών Azure διείσδυσης](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) και αποκτήσετε εκ των προτέρων έγκριση για την εκτέλεση των δοκιμών επιθυμητό διείσδυσης.

##<a name="https"></a>Ασφαλής επικοινωνία με τους πελάτες

Εάν χρησιμοποιείτε το ** \*. azurewebsites.net** το όνομα τομέα που έχει δημιουργηθεί για την εφαρμογή της εφαρμογής υπηρεσίας, μπορεί να χρησιμοποιήσει αμέσως HTTPS, όπως ένα πιστοποιητικό SSL παρέχεται για όλους ** \*. azurewebsites.net** ονομάτων τομέα. Εάν η τοποθεσία σας χρησιμοποιεί ένα [προσαρμοσμένο όνομα τομέα](web-sites-custom-domain-name.md), μπορείτε να αποστείλετε ένα πιστοποιητικό SSL για να την [ενεργοποιήσετε HTTPS](web-sites-configure-ssl-certificate.md) για τον προσαρμοσμένο τομέα.

Ενεργοποίηση [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) βοηθούν στην προστασία από επιθέσεις MITM της επικοινωνίας μεταξύ της εφαρμογής σας και τους χρήστες.

## <a name="secure-data-tier"></a>Επίπεδο ασφαλών δεδομένων

Εφαρμογή υπηρεσίας ιδιαίτερα ενοποιείται με βάση δεδομένων SQL, τέτοια ώστε όλες τις συμβολοσειρές σύνδεσης είναι κρυπτογραφημένα κατά μήκος του πίνακα και αποκρυπτογράφηση μόνο σε η Εικονική που εκτελείται η εφαρμογή σε *και* μόνο όταν εκτελείται η εφαρμογή. Επιπλέον, βάση δεδομένων SQL Azure περιλαμβάνει πολλές δυνατότητες ασφαλείας για να σας βοηθήσουν να προστατέψετε τα δεδομένα σας εφαρμογής από απειλές cyber, συμπεριλαμβανομένης της [κρυπτογράφησης στο υπόλοιπο](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Πάντα κρυπτογραφημένα](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Δυναμική Masking δεδομένων](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)και [Απειλή εντοπισμού](../sql-database/sql-database-threat-detection-get-started.md). Εάν έχετε απαιτήσεις συμμόρφωσης ή ευαίσθητα δεδομένα, ανατρέξτε στο θέμα [ασφάλιση της βάσης δεδομένων SQL](../sql-database/sql-database-security.md) για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την προστασία των δεδομένων σας.

Εάν χρησιμοποιείτε μια υπηρεσία παροχής βάσης δεδομένων άλλου κατασκευαστή, όπως ClearDB, πρέπει να συμβουλευτείτε την υπηρεσία παροχής τεκμηρίωση απευθείας για τις βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας.  

##<a name="develop"></a>Ασφαλής ανάπτυξης και

### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a>Δημοσίευση προφίλ και ρυθμίσεις δημοσίευσης

Κατά την ανάπτυξη εφαρμογών, εκτέλεση εργασιών διαχείρισης ή αυτοματοποίηση εργασιών με χρήση βοηθητικά προγράμματα όπως το **Visual Studio**, **Πίνακας Web**, **Azure PowerShell** ή το **περιβάλλον γραμμής εντολών Azure (Azure CLI)**, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα αρχείο *ρυθμίσεων δημοσίευση* ή ένα *προφίλ δημοσίευσης*. Και οι δύο τύποι αρχείων τον έλεγχο ταυτότητας με Azure και πρέπει να διασφαλιστεί για να αποτρέψετε τη μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.

* Περιέχει ένα αρχείο **ρυθμίσεων δημοσίευση**

    * Το Αναγνωριστικό συνδρομής Azure

    * Ένα πιστοποιητικό διαχείρισης που σας επιτρέπει να εκτελέσετε εργασίες διαχείρισης για το συνδρομή *χωρίς να χρειάζεται να δώσετε όνομα λογαριασμού ή τον κωδικό πρόσβασης*.

* Περιέχει ένα αρχείο **δημοσίευσης προφίλ**

    * Πληροφορίες για τη δημοσίευση της εφαρμογής σας

Εάν χρησιμοποιείτε ένα βοηθητικό πρόγραμμα που χρησιμοποιεί ένα αρχείο ρυθμίσεων δημοσίευση ή προφίλ δημοσίευση, εισαγάγετε το αρχείο που περιέχει τη ρυθμίσεων δημοσίευση ή προφίλ στο το βοηθητικό πρόγραμμα και, στη συνέχεια, **Διαγράψτε** το αρχείο. Εάν πρέπει να διατηρήσετε το αρχείο, για να κάνετε κοινή χρήση με άλλα άτομα εργάζονται στο έργο, για παράδειγμα, αποθηκεύστε το σε ασφαλή θέση, όπως ένα *κρυπτογραφημένο* κατάλογο με περιορισμένα δικαιώματα.

Επιπλέον, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι τα διαπιστευτήρια που έχει εισαχθεί είναι ασφαλείς. Για παράδειγμα, **Azure PowerShell** και το **περιβάλλον γραμμής εντολών Azure (Azure CLI)** αποθηκεύουν πληροφορίες που έχουν εισαχθεί σε του **αρχικού καταλόγου** (*~* σε συστήματα Linux ή OS X και */users/yourusername* σε συστήματα Windows.) Για πρόσθετη ασφάλεια, ίσως θελήσετε να **κρυπτογραφήσετε** αυτές τις τοποθεσίες με χρήση κρυπτογράφησης εργαλεία που είναι διαθέσιμα για το λειτουργικό σας σύστημα.

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a>Ρυθμίσεις παραμέτρων και συμβολοσειρές σύνδεσης
Είναι κοινή πρακτική να αποθηκεύετε συμβολοσειρές σύνδεσης, διαπιστευτήρια ελέγχου ταυτότητας και άλλες ευαίσθητων πληροφοριών σε αρχεία ρύθμισης παραμέτρων. Δυστυχώς, αυτά τα αρχεία ενδέχεται να είναι που εκτίθεται από την τοποθεσία Web ή επιλεγμένο το στοιχείο σε ένα αποθετήριο δημόσια, εκθέσετε αυτές τις πληροφορίες. Για παράδειγμα, μια απλή αναζήτηση σε [GitHub](https://github.com), να αποκαλύψετε αμέτρητες αρχεία ρύθμισης παραμέτρων με εκτεθειμένης απόρρητο των δημόσιων αποθετηρίων.

Η βέλτιστη πρακτική είναι να διατηρήσετε αυτές τις πληροφορίες από αρχεία ρύθμισης παραμέτρων της εφαρμογής σας. Εφαρμογή υπηρεσίας σας επιτρέπει να αποθηκεύετε πληροφορίες ρύθμισης παραμέτρων ως μέρος του περιβάλλοντος χρόνου εκτέλεσης ως **των ρυθμίσεων της εφαρμογής** και **συμβολοσειρές σύνδεσης**. Οι τιμές εκτίθενται στην εφαρμογή σας κατά το χρόνο εκτέλεσης μέσω *μεταβλητές περιβάλλοντος* για περισσότερες γλώσσες προγραμματισμού. Για τις εφαρμογές του .NET, αυτές οι τιμές έχουν εισαχθεί σε της ρύθμισης παραμέτρων του .NET κατά το χρόνο εκτέλεσης. Εκτός από αυτές τις περιπτώσεις, θα παραμείνει κρυπτογραφημένο αυτές τις ρυθμίσεις παραμέτρων, εκτός εάν μπορείτε να προβάλετε ή να ρυθμίσετε τις παραμέτρους τους χρησιμοποιώντας την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com) ή βοηθητικά προγράμματα όπως το PowerShell ή το Azure CLI. 

Αποθήκευση πληροφοριών ρύθμισης παραμέτρων σε εφαρμογής υπηρεσίας δίνει τη δυνατότητα για το διαχειριστή της εφαρμογής για να κλειδώσετε ευαίσθητες πληροφορίες για τις εφαρμογές παραγωγής. Οι προγραμματιστές να χρησιμοποιήσετε ένα ξεχωριστό σύνολο ρυθμίσεων παραμέτρων για ανάπτυξη εφαρμογών και οι ρυθμίσεις μπορούν να αντικατασταθούν αυτόματα από τις ρυθμίσεις που έχει ρυθμιστεί στο εφαρμογής υπηρεσίας. Ακόμη και οι προγραμματιστές πρέπει να γνωρίζετε το απόρρητο έχει ρυθμιστεί για την εφαρμογή παραγωγής. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση των ρυθμίσεων της εφαρμογής και συμβολοσειρών σύνδεσης στην εφαρμογή υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογών web](web-sites-configure.md).

### <a name="ftps"></a>FTPS

Azure εφαρμογής υπηρεσίας παρέχει ασφαλή πρόσβαση FTP στο σύστημα αρχείων για την εφαρμογή σας μέσω **FTPS**. Αυτό σας επιτρέπει να ασφαλή πρόσβαση στον κωδικό εφαρμογής στην την εφαρμογή web, καθώς και διαγνωστικά αρχεία καταγραφής. Συνιστάται να χρησιμοποιείτε πάντα FTPS αντί για FTP. 

Μπορείτε να βρείτε τη σύνδεση FTPS για την εφαρμογή σας με τα παρακάτω βήματα:

1. Ανοίξτε την [πύλη του Azure](https://portal.azure.com).
2. Επιλέξτε **Αναζήτηση όλων**.
3. Από το blade **Αναζήτηση** , επιλέξτε **Εφαρμογή υπηρεσιών**.
4. Από την **Εφαρμογή υπηρεσιών** blade, επιλέξτε την εφαρμογή που θέλετε.
5. Από την εφαρμογή blade, επιλέξτε **όλες τις ρυθμίσεις**.
6. Από το blade **Ρυθμίσεις** , επιλέξτε **Ιδιότητες**.
7. Οι συνδέσεις FTP και FTPS παρέχονται σε το blade **Ρυθμίσεις** . 

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με FTPS, ανατρέξτε στο θέμα [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ασφάλεια Azure της πλατφόρμας, πληροφορίες στην αναφορά ένα **συμβάν ασφαλείας ή κατάχρηση**ή για να ενημερώσετε Microsoft ότι θα εκτελέσετε **δοκιμές διείσδυσης** της τοποθεσίας σας, ανατρέξτε στην ενότητα ασφάλεια από το [Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα αρχεία **web.config** ή **applicationhost.config** στις εφαρμογές της εφαρμογής υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [Επιλογές ρύθμισης παραμέτρων ξεκλείδωτη στις εφαρμογές web Azure εφαρμογής υπηρεσίας](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).

Για πληροφορίες σχετικά με την καταγραφή πληροφοριών για τις εφαρμογές εφαρμογής υπηρεσίας, που μπορεί να είναι χρήσιμοι για τον εντοπισμό επιθέσεις, ανατρέξτε στο θέμα [ενεργοποιήσετε την καταγραφή διαγνωστικών](web-sites-enable-diagnostic-log.md).

>[AZURE.NOTE] Εάν θέλετε να γρήγορα αποτελέσματα με το Azure εφαρμογής υπηρεσίας πριν από την εγγραφή για λογαριασμό Azure, μεταβείτε στο [Δοκιμάστε εφαρμογής υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523751), όπου μπορείτε να αμέσως δημιουργήσετε μια εφαρμογή μικρής διάρκειας starter στην εφαρμογή υπηρεσίας. Δεν υπάρχει πιστωτικές κάρτες υποχρεωτικό, χωρίς δεσμεύσεις.

## <a name="whats-changed"></a>Τι έχει αλλάξει

* Για οδηγίες για την αλλαγή από τοποθεσίες Web App υπηρεσία ανατρέξτε στο θέμα: [Azure εφαρμογής υπηρεσίας και τον αντίκτυπο σχετικά με τις υπάρχουσες υπηρεσίες Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)
