<properties 
    pageTitle="Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε io.js με Azure εφαρμογής υπηρεσίας Web Apps" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια εφαρμογή web στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας με io.js." 
    services="app-service\web" 
    documentationCenter="nodejs" 
    authors="rmcmurray" 
    manager="wpickett" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="app-service-web" 
    ms.workload="web" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="nodejs" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/11/2016"
    ms.author="robmcm" />

# <a name="how-to-use-iojs-with-azure-app-service-web-apps"></a>Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε io.js με Azure εφαρμογής υπηρεσίας Web Apps

Τα δημοφιλή διακλάδωσης κόμβο [io.js] δυνατότητες διάφορες διαφορές του Joyent Node.js έργο, όπως ένα πιο ανοιχτή μοντέλο διακυβέρνησης, μια πιο γρήγορη κύκλου κυκλοφορίας και μια ταχύτερη υιοθέτησης από νέες και πειραματικής δυνατότητες JavaScript.

Παρόλο που το [Azure εφαρμογής υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714) Web Apps διαθέτει πολλές εκδόσεις Node.js προεγκατεστημένα, επιτρέπει επίσης δυαδικό αρχείο Node.js δοθεί από το χρήστη. Σε αυτό το άρθρο περιγράφει δύο μεθόδους που επιτρέπει τη χρήση του io.js στην εφαρμογή υπηρεσίας Web Apps: Η χρήση της μια δέσμης ενεργειών εκτεταμένο ανάπτυξης, το οποίο ρυθμίζει αυτόματα Azure για να χρησιμοποιήσετε την πιο πρόσφατη έκδοση διαθέσιμη io.js, καθώς και η μη αυτόματη αποστολή από μια δυαδική io.js. 

<a id="deploymentscript"></a>
## <a name="using-a-deployment-script"></a>Χρησιμοποιώντας μια δέσμη ενεργειών ανάπτυξης

Κατά την ανάπτυξη της εφαρμογής ενός Node.js, εφαρμογή υπηρεσίας Web Apps εκτελείται έναν αριθμό από μικρές εντολές για να βεβαιωθείτε ότι το περιβάλλον έχει ρυθμιστεί σωστά. Χρησιμοποιώντας μια δέσμη ενεργειών ανάπτυξης, αυτή η διαδικασία μπορεί να προσαρμοστεί για να συμπεριλάβετε τη λήψη και ρύθμιση των παραμέτρων του io.js.

Το [io.js δέσμη ενεργειών ανάπτυξης](https://github.com/felixrieseberg/iojs-azure) είναι διαθέσιμη στο GitHub. Για να ενεργοποιήσετε io.js στην εφαρμογή web της, απλώς αντιγράψτε **.deployment**, **deploy.cmd** και **IISNode.yml** στον ριζικό φάκελο εφαρμογής του και ανάπτυξη εφαρμογών Web.  

Το πρώτο αρχείο, **.deployment**, καθοδηγεί Web Apps για να εκτελέσετε **deploy.cmd** κατά την ανάπτυξη. Αυτή η δέσμη ενεργειών εκτελείται όλα τα συνήθη βήματα για μια εφαρμογή Node.js, αλλά επίσης λήψεις την πιο πρόσφατη έκδοση του io.js. Τέλος, **IISNode.yml** ρυθμίζει τα Web Apps για να χρησιμοποιήσετε μόνο τα έχετε λάβει io.js δυαδικό αντί για ένα προ-εγκατεστημένες δυαδικό αρχείο Node.js.

> [AZURE.NOTE] Για να ενημερώσετε το δυαδικό αρχείο χρησιμοποιούνται io.js, απλώς αναπτύξτε ξανά την εφαρμογή -, η δέσμη ενεργειών θα κάνει λήψη μια νέα έκδοση του io.js κάθε μία φορά έχει αναπτυχθεί από την εφαρμογή.

<a id="manualinstallation"></a>
## <a name="using-manual-installation"></a>Χρήση μη αυτόματης εγκατάστασης

Η μη αυτόματη εγκατάσταση μιας έκδοσης προσαρμοσμένο io.js περιλαμβάνει μόνο δύο βήματα. Πρώτα, κάντε λήψη του **win x64** δυαδικό απευθείας από την [κατανομή io.js]. Απαιτείται είναι δύο αρχεία - **iojs.exe** και **iojs.lib**. Αποθηκεύστε και τα δύο αρχεία σε ένα φάκελο μέσα σε εφαρμογή web της, για παράδειγμα στον **Κάδο/iojs**.

Για να ρυθμίσετε εφαρμογές Web για να χρησιμοποιήσετε **iojs.exe** αντί για μια έκδοση προ-εγκατεστημένες κόμβου, δημιουργήστε ένα αρχείο **IISNode.yml** στη ρίζα της εφαρμογής σας και προσθέστε την ακόλουθη γραμμή.

    nodeProcessCommandLine: "D:\home\site\wwwroot\bin\iojs\iojs.exe"

<a id="nextsteps"></a>
## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Σε αυτό το άρθρο μάθατε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε io.js με εφαρμογή υπηρεσίας Web Apps, χρησιμοποιώντας και τα δύο παρέχονται δέσμες ενεργειών ανάπτυξης επίσης και ως μη αυτόματη εγκατάσταση. 

> [AZURE.NOTE] IO.js είναι σε έντονη ανάπτυξης και ενημερώνονται πιο συχνά από Node.js. Ένας αριθμός λειτουργικές μονάδες Node.js ενδέχεται να μην λειτουργούν με io.js - επικοινωνήστε συμβουλευτείτε [io.js σε GitHub] για την αντιμετώπιση προβλημάτων.

## <a name="whats-changed"></a>Τι έχει αλλάξει
* Για οδηγίες για την αλλαγή από τοποθεσίες Web App υπηρεσία ανατρέξτε στο θέμα: [Azure εφαρμογής υπηρεσίας και τον αντίκτυπο σχετικά με τις υπάρχουσες υπηρεσίες Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)

>[AZURE.NOTE] Εάν θέλετε να γρήγορα αποτελέσματα με το Azure εφαρμογής υπηρεσίας πριν από την εγγραφή για λογαριασμό Azure, μεταβείτε στο [Δοκιμάστε εφαρμογής υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523751), όπου μπορείτε να αμέσως δημιουργήσετε μια εφαρμογή web μικρής διάρκειας starter στην εφαρμογή υπηρεσίας. Δεν υπάρχει πιστωτικές κάρτες υποχρεωτικό, χωρίς δεσμεύσεις.

[IO.js]: https://iojs.org
[IO.js διανομής]: https://iojs.org/dist/
[IO.js σε GitHub]: https://github.com/iojs/io.js
[io.js Deployment Script]: https://github.com/felixrieseberg/iojs-azure
 