<properties
    pageTitle="Ανάπτυξη της εφαρμογής σας Azure εφαρμογής υπηρεσίας"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να αναπτύξετε την εφαρμογή σας σε Azure εφαρμογής υπηρεσίας."
    services="app-service"
    documentationCenter=""
    authors="cephalin"
    manager="wpickett"
    editor="mollybos"/>

<tags
    ms.service="app-service"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/06/2016"
    ms.author="cephalin;dariac"/>
    
# <a name="deploy-your-app-to-azure-app-service"></a>Ανάπτυξη της εφαρμογής σας Azure εφαρμογής υπηρεσίας

Σε αυτό το άρθρο σάς βοηθά να προσδιορίσετε η καλύτερη επιλογή για να αναπτύξετε τα αρχεία για το web app, παρασκηνίου εφαρμογής για κινητές συσκευές ή εφαρμογή API σε [Azure εφαρμογής υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)και, στη συνέχεια, σας κατάλληλους πόρους με οδηγίες για τη ρύθμιση.

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση ανάπτυξης Azure εφαρμογής υπηρεσίας

Azure εφαρμογής υπηρεσίας διατηρεί το πλαίσιο εφαρμογή για εσάς (ASP.NET, PHP, Node.js, κλπ). Ορισμένα πλαίσια είναι ενεργοποιημένες από προεπιλογή, ενώ άλλα άτομα, όπως Java και Python, μπορεί να χρειαστεί μια ρύθμιση παραμέτρων απλό σημάδι ελέγχου για να την ενεργοποιήσετε. Επιπλέον, μπορείτε να προσαρμόσετε σας framework εφαρμογή, όπως την έκδοση PHP ή των bit της σας κατά το χρόνο εκτέλεσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων την εφαρμογή σας στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](web-sites-configure.md).

Επειδή δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για το πλαίσιο server ή εφαρμογή web, για την ανάπτυξη της εφαρμογής σας στον εφαρμογής υπηρεσίας είναι θέμα τον κωδικό, δυαδικά δεδομένα, αρχεία περιεχομένου και δομής τους αντίστοιχους καταλόγου, την ανάπτυξη στον [κατάλογο **/site/wwwroot** ](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) σε Azure (ή το **/τοποθεσία/wwwroot/App_Data/εργασίες/** καταλόγου για WebJobs). Εφαρμογή υπηρεσίας υποστηρίζει τις ακόλουθες επιλογές ανάπτυξης: 

- [FTP ή FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Χρησιμοποιήστε τις αγαπημένες FTP ή FTPS με δυνατότητα εργαλείο για να μετακινήσετε τα αρχεία σας σε Azure, από [FileZilla](https://filezilla-project.org) σε IDEs πλήρεις δυνατότητες, όπως [NetBeans](https://netbeans.org). Αυτό είναι αυστηρά μια διαδικασία αποστολής αρχείων. Δεν υπάρχουν επιπλέον υπηρεσίες παρέχονται από εφαρμογής υπηρεσίας, όπως τον έλεγχο εκδόσεων, Διαχείριση δομή αρχείων, κ.λπ. 

- [Kudu (Git/Mercurial ή OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Χρησιμοποιήστε το [μηχανισμό ανάπτυξης](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) στην εφαρμογή υπηρεσίας. Προωθήσετε τον κωδικό σε Kudu απευθείας από οποιαδήποτε αποθετήριο δεδομένων. Kudu παρέχει επίσης υπηρεσίες προστιθέμενης κάθε φορά που κώδικα προωθείται, συμπεριλαμβανομένης της έκδοσης στοιχείου ελέγχου, Επαναφορά πακέτου, MSBuild και [άγκιστρα web](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) για συνεχή ανάπτυξη και άλλες εργασίες αυτοματισμού. Ο μηχανισμός ανάπτυξης Kudu υποστηρίζει 3 διαφορετικοί τύποι προελεύσεων ανάπτυξη:   
    * Συγχρονισμός περιεχομένου από το OneDrive και το Dropbox   
    * Αποθετήριο συνεχούς ανάπτυξης βάσει με Αυτόματος συγχρονισμός από GitHub, Bitbucket και Visual Studio Team Services  
    * Ανάπτυξη βασίζεται στο αποθετήριο δεδομένων με μη αυτόματο συγχρονισμό από το τοπικό Git  

- [Ανάπτυξη Web](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): ανάπτυξη κώδικα για την εφαρμογή υπηρεσίας απευθείας από τις αγαπημένες Microsoft εργαλεία όπως το Visual Studio, χρησιμοποιώντας το ίδιο tooling που αυτοματοποιεί ανάπτυξη των υπηρεσιών IIS με τους διακομιστές. Αυτό το εργαλείο υποστηρίζει μόνο εντοπισμού διαφορών ανάπτυξης, δημιουργία βάσης δεδομένων, μετασχηματισμούς συμβολοσειρές σύνδεσης, κ.λπ. Ανάπτυξη Web διαφέρει από Kudu δυαδικά αρχεία εφαρμογών δημιουργούνται πριν από την ανάπτυξή να Azure. Παρόμοια με FTP, χωρίς επιπλέον υπηρεσίες παρέχονται από εφαρμογής υπηρεσίας.

Εργαλεία ανάπτυξης δημοφιλείς web υποστηρίζει μία ή περισσότερες από αυτές τις διαδικασίες ανάπτυξης. Ενώ το εργαλείο που επιλέγετε καθορίζει τις διεργασίες ανάπτυξης που μπορείτε να αξιοποιήσετε, την πραγματική λειτουργικότητα DevOps στη διάθεσή σας εξαρτάται από το συνδυασμό της διαδικασίας ανάπτυξης και τα συγκεκριμένα εργαλεία που επιλέγετε. Για παράδειγμα, εάν εκτελείτε ανάπτυξη Web από το [Visual Studio με Azure SDK](#vspros), παρόλο που δεν μπορείτε να λάβετε αυτοματισμού από Kudu, λαμβάνετε Επαναφορά πακέτου και αυτοματοποίησης MSBuild στο Visual Studio. 

>[AZURE.NOTE] Αυτές οι διεργασίες ανάπτυξης δεν στην πραγματικότητα [προμήθεια Azure τους πόρους](../resource-group-template-deploy-portal.md) που ενδέχεται να χρειαστείτε την εφαρμογή σας. Ωστόσο, περισσότερα από τα συνδεδεμένα άρθρα με οδηγίες σας δείξουν πώς μπορείτε να παρέχετε την εφαρμογή και να αναπτύξετε τον κωδικό σε αυτήν για να ολοκληρωμένες. Μπορείτε επίσης να βρείτε πρόσθετες επιλογές για την προμήθεια του Azure πόρους στην ενότητα [Αυτόματη ανάπτυξη χρησιμοποιώντας τα εργαλεία της γραμμής εντολών](#automate) .
     
## <a name="ftp"></a>Ανάπτυξη μέσω FTP, αντιγράφοντας αρχεία στο Azure με μη αυτόματο τρόπο
Εάν έχετε συνηθίσει να αντιγράψετε με μη αυτόματο τρόπο το περιεχόμενο web σε ένα διακομιστή web, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια τοποθεσία [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) για την αντιγραφή αρχείων, όπως η Εξερεύνηση των Windows ή [FileZilla](https://filezilla-project.org/).

Οι επαγγελματίες της αντιγραφή αρχείων με μη αυτόματο τρόπο είναι οι εξής:

- Εξοικείωση και ελάχιστους πολυπλοκότητα για FTP tooling. 
- Εάν γνωρίζετε ακριβώς πού θα τα αρχεία σας.
- Πρόσθετη ασφάλεια με FTPS.

Τα εικονίδια των αντιγραφή αρχείων με μη αυτόματο τρόπο είναι οι εξής:

- Χρειάζεται να μάθετε πώς μπορείτε να αναπτύξετε τα αρχεία σε τη σωστή καταλόγων σε εφαρμογής υπηρεσίας. 
- Δεν υπάρχει έλεγχος έκδοσης για επαναφορά κατά την αποτυχία.
- Δεν υπάρχει ιστορικό ενσωματωμένη ανάπτυξης για την αντιμετώπιση προβλημάτων σε θέματα ανάπτυξης.
- Πιθανά μεγάλη ανάπτυξη φορές επειδή πολλά εργαλεία FTP δεν παρέχουν μόνο εντοπισμού διαφορών αντιγραφή και απλώς να αντιγράψετε όλα τα αρχεία.  

### <a name="howtoftp"></a>Τρόπος για την ανάπτυξη του με την αντιγραφή αρχείων σε Azure με μη αυτόματο τρόπο
Αντιγραφή αρχείων σε Azure περιλαμβάνει μερικά απλά βήματα:

1. Υπό την προϋπόθεση ότι έχετε ήδη δημιουργήσει διαπιστευτήρια ανάπτυξης, λάβετε τις πληροφορίες σύνδεσης FTP, μεταβαίνοντας στις επιλογές **Ρυθμίσεις** > **Ιδιότητες**και, στη συνέχεια, αντιγράψτε τις τιμές για **Χρήστη FTP/ανάπτυξης**, **Όνομα κεντρικού υπολογιστή FTP**και **FTPS όνομα κεντρικού υπολογιστή**. Αντιγράψτε την τιμή του χρήστη **FTP/ανάπτυξης χρήστη** όπως εμφανίζεται από την πύλη Azure μαζί με το όνομα της εφαρμογής για να παρέχουν ενήμερος για το διακομιστή FTP.
2. Από το πρόγραμμα-πελάτη FTP, χρησιμοποιήστε τις πληροφορίες σύνδεσης συγκεντρώσατε για να συνδεθείτε με την εφαρμογή σας.
3. Αντιγράψτε τα αρχεία σας και τη δομή τους αντίστοιχους καταλόγου στον [κατάλογο **/site/wwwroot** ](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) σε Azure (ή το **/τοποθεσία/wwwroot/App_Data/εργασίες/** καταλόγου για WebJobs).
4. Μεταβείτε στη διεύθυνση URL της εφαρμογής σας για να επιβεβαιώσετε την εφαρμογή λειτουργεί σωστά. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στους ακόλουθους πόρους:

* [Δημιουργία εφαρμογής web PHP MySQL και ανάπτυξη χρησιμοποιώντας FTP](web-sites-php-mysql-deploy-use-ftp.md).

## <a name="dropbox"></a>Αναπτύσσουν, ο συγχρονισμός φακέλου cloud
Μια καλή εναλλακτική λύση για να [αντιγράψετε τα αρχεία με μη αυτόματο τρόπο](#ftp) συγχρονίζεται αρχείων και φακέλων με εφαρμογή υπηρεσίας από μια υπηρεσία αποθήκευσης στο cloud όπως το OneDrive και το Dropbox. Ο συγχρονισμός φακέλου cloud χρησιμοποιεί τη διαδικασία Kudu για ανάπτυξη (ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση των διεργασιών ανάπτυξης](#overview)).

Οι επαγγελματίες του συγχρονισμού με ένα φάκελο cloud είναι οι εξής:

- Απλότητα ανάπτυξης. Υπηρεσίες όπως το OneDrive και το Dropbox παρέχουν προγράμματα-πελάτες υπολογιστή συγχρονισμού, ώστε να σας τοπικό κατάλογο εργασίας είναι επίσης στον κατάλογο ανάπτυξης.
- Ανάπτυξη του ένα κλικ.
- Όλες οι λειτουργίες στο μηχανισμό ανάπτυξης Kudu είναι διαθέσιμες (π.χ. Επαναφορά πακέτου, αυτοματισμού).

Τα εικονίδια του συγχρονισμού με ένα φάκελο cloud είναι οι εξής:

- Δεν υπάρχει έλεγχος έκδοσης για επαναφορά κατά την αποτυχία.
- Δεν υπάρχει αυτοματοποιημένη ανάπτυξη, απαιτείται μη αυτόματου συγχρονισμού.

### <a name="howtodropbox"></a>Τον τρόπο ανάπτυξης, ο συγχρονισμός φακέλου cloud
Στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com), μπορείτε να ορίσετε ένα φάκελο για συγχρονισμό περιεχομένου στο χώρο αποθήκευσης του OneDrive ή το Dropbox cloud, εργασία με το κώδικας εφαρμογής και το περιεχόμενο σε αυτόν το φάκελο και συγχρονισμός με εφαρμογής υπηρεσίας με το πάτημα ενός κουμπιού.

* [Συγχρονισμός περιεχομένου από ένα φάκελο cloud για να Azure εφαρμογής υπηρεσίας](app-service-deploy-content-sync.md). 

## <a name="continuousdeployment"></a>Ανάπτυξη συνεχώς από μια υπηρεσία ελέγχου προέλευσης που βασίζεται στο cloud
Εάν η ομάδα ανάπτυξης σας χρησιμοποιεί μια υπηρεσία διαχείρισης (SCM) κώδικα προέλευσης που βασίζεται στο cloud όπως το [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com)ή [BitBucket](https://bitbucket.org/), μπορείτε να ρυθμίσετε εφαρμογής υπηρεσίας για την ενοποίηση με το αρχείο φύλαξης και ανάπτυξη συνεχώς. 

Οι επαγγελματίες τεχνολογιών πληροφορικής ανάπτυξης από μια υπηρεσία ελέγχου προέλευσης που βασίζεται στο cloud είναι οι εξής:

- Στοιχείο ελέγχου έκδοση για να ενεργοποιήσετε την επαναφορά.
- Δυνατότητα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους συνεχούς ανάπτυξης για Git (και Mercurial ανάλογα με την περίπτωση) αποθετήρια. 
- Ανάπτυξη συγκεκριμένο κλάδο, να αναπτύξετε διαφορετικό διακλαδώσεις σε διαφορετική [υποδοχές](web-sites-staged-publishing.md).
- Όλες οι λειτουργίες στο μηχανισμό ανάπτυξης Kudu είναι διαθέσιμες (π.χ. ανάπτυξης διαχείρισης εκδόσεων, επαναφοράς, Επαναφορά πακέτου, αυτοματισμού).

CON ανάπτυξης από μια υπηρεσία ελέγχου προέλευσης που βασίζεται στο cloud είναι:

- Ορισμένες γνώσεις της υπηρεσίας αντίστοιχα SCM απαιτείται.

###<a name="vsts"></a>Πώς να αναπτύξετε συνεχώς από μια υπηρεσία ελέγχου προέλευσης που βασίζεται στο cloud
Στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com), μπορείτε να ρυθμίσετε συνεχούς ανάπτυξης από GitHub, Bitbucket και Visual Studio Team Services.

* [Συνεχής ανάπτυξη σε Azure εφαρμογής υπηρεσίας](app-service-continuous-deployment.md). 

## <a name="localgitdeployment"></a>Ανάπτυξη από το τοπικό Git
Εάν η ομάδα σας ανάπτυξης χρησιμοποιεί μια εσωτερική τοπικής προέλευσης κώδικα (SCM) υπηρεσία διαχείρισης που βασίζονται σε Git, μπορείτε να το ρυθμίσετε ως προέλευση ανάπτυξης εφαρμογής υπηρεσίας. 

Οι επαγγελματίες τεχνολογιών πληροφορικής ανάπτυξης του από το τοπικό Git είναι οι εξής:

- Στοιχείο ελέγχου έκδοση για να ενεργοποιήσετε την επαναφορά.
- Ανάπτυξη συγκεκριμένο κλάδο, να αναπτύξετε διακλαδώσεις διαφορετικά σε διαφορετικές [υποδοχές](web-sites-staged-publishing.md).
- Όλες οι λειτουργίες στο μηχανισμό ανάπτυξης Kudu είναι διαθέσιμες (π.χ. ανάπτυξης διαχείρισης εκδόσεων, επαναφοράς, Επαναφορά πακέτου, αυτοματισμού).

CON ανάπτυξης του από το τοπικό Git είναι:

- Ορισμένες γνώσεις το αντίστοιχο SCM απαιτείται από το σύστημα.
- Δεν υπάρχει λύσεις Ενεργοποίηση πλήκτρων για συνεχή ανάπτυξη. 

###<a name="vsts"></a>Πώς να αναπτύξετε από το τοπικό Git
Στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com), μπορείτε να ρυθμίσετε τοπικό Git ανάπτυξης.

* [Ανάπτυξη τοπικού Git σε Azure εφαρμογής υπηρεσίας](app-service-deploy-local-git.md). 
* [Δημοσίευση σε εφαρμογές Web από οποιαδήποτε repo git/hg](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a>Ανάπτυξη χρησιμοποιώντας IDE
Εάν χρησιμοποιείτε ήδη [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) με μια [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/)ή άλλες οικογένειες προγραμμάτων IDE όπως [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/) [Έκλειψη](https://www.eclipse.org)και [IntelliJ ΙΔΈΑ](https://www.jetbrains.com/idea/), μπορείτε να αναπτύξετε Azure απευθείας από μέσα του IDE. Αυτή η επιλογή είναι ιδανική για ένα μεμονωμένο προγραμματιστής.

Visual Studio υποστηρίζει όλα τρεις διεργασιών ανάπτυξης (FTP, Git και ανάπτυξη Web), ανάλογα με τις προτιμήσεις σας, ενώ άλλα IDEs να αναπτύξετε σε εφαρμογής υπηρεσίας, εάν έχουν FTP ή Git ενοποίησης (ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση των διεργασιών ανάπτυξης](#overview)).

Οι επαγγελματίες ανάπτυξης χρησιμοποιώντας IDE είναι οι εξής:

- Ενδεχομένως να ελαχιστοποιήσετε το tooling για το τέλος-σε-end κύκλος ζωής της εφαρμογής. Ανάπτυξη, εντοπισμός σφαλμάτων, παρακολούθηση και ανάπτυξη της εφαρμογής σας Azure όλα χωρίς να τα μετακινήσετε εκτός του IDE. 

Τα εικονίδια ανάπτυξης χρησιμοποιώντας IDE είναι οι εξής:

- Πρόσθετη πολυπλοκότητα στο tooling.
- Εξακολουθείτε να απαιτεί ένα σύστημα ελέγχου προέλευσης για ένα έργο της ομάδας.

<a name="vspros"></a>Επιπλέον οι επαγγελματίες τεχνολογιών πληροφορικής ανάπτυξης χρήση του Visual Studio με Azure SDK είναι οι εξής:

- Azure SDK κάνει Azure πόρων κορυφαία πολίτες στο Visual Studio. Δημιουργία, διαγραφή, επεξεργασία, Έναρξη, και διακοπή εφαρμογές, ερώτημα στη βάση δεδομένων SQL παρασκηνίου, live-εντοπισμού σφαλμάτων της εφαρμογής Azure και πολλά άλλα. 
- Live επεξεργασίας των αρχείων κώδικα σε Azure.
- Live εντοπισμού σφαλμάτων εφαρμογών σε Azure.
- Ενσωματωμένη Azure explorer.
- Ανάπτυξη του εντοπισμού διαφορών μόνο. 

###<a name="vs"></a>Πώς να αναπτύξετε απευθείας από το Visual Studio

* [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure και ASP.NET](web-sites-dotnet-get-started.md). Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε μια απλή project web ASP.NET MVC με χρήση του Visual Studio και ανάπτυξη Web.
* [Πώς μπορείτε να αναπτύξετε WebJobs Azure χρήση του Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md). Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της εφαρμογής κονσόλας έργων, ώστε να ανάπτυξη ως WebJobs.  
* [Ανάπτυξη εφαρμογής ασφαλούς ASP.NET MVC 5 με ιδιότητα μέλους, το διακριτικό, και βάση δεδομένων SQL σε εφαρμογές Web](web-sites-dotnet-deploy-aspnet-mvc-app-membership-oauth-sql-database.md). Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε ένα έργο web ASP.NET MVC με μια βάση δεδομένων SQL, με χρήση του Visual Studio, ανάπτυξη Web και μετεγκαταστάσεις πρώτο κώδικα Framework οντότητα.
* [Χρήση του Visual Studio ανάπτυξης Web ASP.NET](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction). Μια σειρά προγραμμάτων εκμάθησης 12-τμήμα που καλύπτει μια πιο ολοκληρωμένη περιοχή εργασιών ανάπτυξης από τους άλλους σε αυτήν τη λίστα. Ορισμένες δυνατότητες ανάπτυξης του Azure έχουν προστεθεί δεδομένου ότι έχει συνταχθεί το πρόγραμμα εκμάθησης, αλλά σημειώσεις που προσθέσατε αργότερα εξηγούν τι λείπει.
* [Για την ανάπτυξη μιας τοποθεσίας Web ASP.NET να Azure στο Visual Studio 2012 από ένα αποθετήριο Git απευθείας](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881). Εξηγεί τον τρόπο για να αναπτύξετε ένα έργο web ASP.NET στο Visual Studio, χρησιμοποιώντας το Git προσθήκης για να δεσμεύσετε τον κωδικό Git και συνδετικές Azure του αποθετηρίου Git. Εκκίνηση στο Visual Studio 2013, Git υποστήριξης είναι ενσωματωμένες και δεν απαιτεί την εγκατάσταση της προσθήκης.

###<a name="aztk"></a>Πώς να αναπτύξετε με χρήση του Κιτ εργαλείων Azure για Έκλειψη και IntelliJ ΙΔΈΑ

Microsoft δίνει τη δυνατότητα για την ανάπτυξη εφαρμογών Web σε Azure απευθείας από Έκλειψη και IntelliJ μέσω του [Κιτ εργαλείων Azure για Έκλειψη](../azure-toolkit-for-eclipse.md) και [Κιτ εργαλείων Azure για IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md). Τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης απεικονίζουν τα βήματα που αφορούν την ανάπτυξη απλό μια "Hello" διεθνείς Web App για να Azure χρησιμοποιώντας είτε IDE:

*  [Δημιουργία εφαρμογής Web κόσμο Hello για Azure στο Έκλειψη](./app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md). Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης δείχνει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Κιτ εργαλείων Azure για Έκλειψη για να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε μια Hello World Web App για το Azure.
*  [Δημιουργία εφαρμογής Web κόσμο Hello για Azure στο IntelliJ](./app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md). Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης δείχνει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Κιτ εργαλείων Azure για IntelliJ για να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε μια Hello World Web App για το Azure.


## <a name="automate"></a>Αυτοματοποίηση ανάπτυξης χρησιμοποιώντας τα εργαλεία της γραμμής εντολών

* [Αυτοματοποίηση ανάπτυξη με το MSBuild](#msbuild)
* [Αντιγραφή αρχείων με εργαλεία FTP και δεσμών ενεργειών](#ftp)
* [Αυτοματοποίηση ανάπτυξη με το Windows PowerShell](#powershell)
* [Αυτοματοποίηση ανάπτυξη με το API διαχείρισης .NET](#api)
* [Ανάπτυξη από το Azure περιβάλλον γραμμής εντολών (Azure CLI)](#cli)
* [Ανάπτυξη από το Web ανάπτυξη γραμμής εντολών](#webdeploy)
* [Χρήση αρχείων FTP δέσμης ενεργειών](http://support.microsoft.com/kb/96269).
 
Μια άλλη επιλογή ανάπτυξης είναι να χρησιμοποιήσετε μια υπηρεσία που βασίζεται στο cloud όπως το [Χταπόδι ανάπτυξη](http://en.wikipedia.org/wiki/Octopus_Deploy). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [ASP.NET ανάπτυξη εφαρμογών για τοποθεσίες Web Azure](https://octopusdeploy.com/blog/deploy-aspnet-applications-to-azure-websites).

###<a name="msbuild"></a>Αυτοματοποίηση ανάπτυξη με το MSBuild

Εάν χρησιμοποιείτε το [Visual Studio IDE](#vs) για την ανάπτυξη, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [MSBuild](http://msbuildbook.com/) για την αυτοματοποίηση οτιδήποτε μπορείτε να κάνετε στο IDE σας. Μπορείτε να ρυθμίσετε MSBuild για να χρησιμοποιήσετε [Ανάπτυξη Web](#webdeploy) ή [FTP/FTPS](#ftp) για να αντιγράψετε τα αρχεία. Ανάπτυξη Web επίσης να αυτοματοποιήσετε πολλές άλλες που σχετίζονται με την ανάπτυξη εργασίες, όπως βάσεις δεδομένων για την ανάπτυξη.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ανάπτυξη της γραμμής εντολών που χρησιμοποιείτε MSBuild, ανατρέξτε στους ακόλουθους πόρους:

* [Ανάπτυξης Web ASP.NET χρήση του Visual Studio: ανάπτυξη γραμμής εντολών](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/command-line-deployment). Δέκατο σε μια σειρά προγραμμάτων εκμάθησης σχετικά με την ανάπτυξη για χρήση του Visual Studio Azure. Δείχνει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη γραμμή εντολών για την ανάπτυξη μετά τη ρύθμιση του δημοσίευση προφίλ στο Visual Studio.
* [Μέσα το μηχανισμό Microsoft Δόμηση: χρήση MSBuild και Δόμηση ομάδας Foundation](http://msbuildbook.com/). Σκληρό-αντιγραφή βιβλίου που περιλαμβάνει κεφάλαια σχετικά με τη χρήση MSBuild για ανάπτυξη.

###<a name="powershell"></a>Αυτοματοποίηση ανάπτυξη με το Windows PowerShell

Μπορείτε να εκτελέσετε λειτουργίες ανάπτυξης MSBuild ή FTP από το [Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/dd835506.aspx). Εάν κάνετε αυτό, μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε μια συλλογή από cmdlet του Windows PowerShell που διευκολύνουν τη Διαχείριση Azure REST API για να καλέσετε.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στους ακόλουθους πόρους:

* [Ανάπτυξη εφαρμογής web συνδεδεμένο με ένα αποθετήριο GitHub](app-service-web-arm-from-github-provision.md)
* [Παροχή μιας εφαρμογής web με μια βάση δεδομένων SQL](app-service-web-arm-with-sql-database-provision.md)
* [Προμήθεια και ανάπτυξη microservices προβλέψιμα στο Azure](app-service-deploy-complex-application-predictably.md)
* [Αυτοματοποίηση δόμησης Cloud ρεαλιστικό εφαρμογών με το Azure - όλα τα στοιχεία](http://asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/automate-everything). Ηλεκτρονικά βιβλία κεφάλαιο που εξηγεί τον τρόπο που το δείγμα εφαρμογής που εμφανίζεται στο e-βιβλίο χρησιμοποιεί δεσμών ενεργειών του Windows PowerShell για να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον δοκιμής Azure και ανάπτυξη σε αυτήν. Ανατρέξτε στην ενότητα [πόρους](http://asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/automate-everything#resources) για συνδέσεις για πρόσθετη τεκμηρίωση Azure PowerShell.
* [Χρήση δεσμών ενεργειών του Windows PowerShell για να δημοσιεύσετε σε αποκλίσεις και περιβάλλον δοκιμής](../vs-azure-tools-publishing-using-powershell-scripts.md). Πώς να χρησιμοποιείτε το Windows PowerShell ανάπτυξης δέσμες ενεργειών που δημιουργεί Visual Studio.

###<a name="api"></a>Αυτοματοποίηση ανάπτυξη με το API διαχείρισης .NET

Μπορείτε να συντάξετε κώδικα C# για να εκτελέσετε λειτουργίες MSBuild ή FTP για ανάπτυξη. Εάν κάνετε αυτό, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτό το Azure διαχείρισης REST API για να εκτελέσετε λειτουργίες διαχείρισης τοποθεσίας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στους ακόλουθους πόρους:

* [Αυτοματοποίηση όλα τα στοιχεία με τις βιβλιοθήκες διαχείρισης Azure και .NET](http://www.hanselman.com/blog/PennyPinchingInTheCloudAutomatingEverythingWithTheWindowsAzureManagementLibrariesAndNET.aspx). Εισαγωγή στις το API διαχείρισης .NET και συνδέσεις για περισσότερες τεκμηρίωση.

###<a name="cli"></a>Ανάπτυξη από το Azure περιβάλλον γραμμής εντολών (Azure CLI)

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη γραμμή εντολών στο Windows, Mac ή Linux μηχανές για να αναπτύξετε χρησιμοποιώντας FTP. Εάν κάνετε αυτό, μπορείτε επίσης να αποκτήσετε πρόσβαση στη Διαχείριση Azure REST API χρησιμοποιώντας το CLI Azure.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στους ακόλουθους πόρους:

* Τα [Εργαλεία της γραμμής εντολών azure](/downloads/#cmd-line-tools). Σελίδα της πύλης στο Azure.com για πληροφορίες εργαλείο γραμμής εντολών.

###<a name="webdeploy"></a>Ανάπτυξη από το Web ανάπτυξη γραμμής εντολών

[Ανάπτυξη Web](http://www.iis.net/downloads/microsoft/web-deploy) είναι λογισμικό της Microsoft για ανάπτυξη σε των υπηρεσιών IIS που όχι μόνο παρέχει δυνατότητες συγχρονισμού έξυπνη αρχείων, αλλά επίσης να πραγματοποιήσετε ή να συντονίσετε πολλές άλλες που σχετίζονται με την ανάπτυξη εργασίες που δεν είναι δυνατό να γίνει αυτόματα κατά τη χρήση FTP. Για παράδειγμα, ανάπτυξη Web να αναπτύξετε μια νέα βάση δεδομένων ή ενημερώσεις βάσης δεδομένων μαζί με την εφαρμογή web. Ανάπτυξη Web επίσης να ελαχιστοποιήσετε το χρόνο που απαιτείται για να ενημερώσετε μια υπάρχουσα τοποθεσία, επειδή το κάνουν να αντιγράψετε μόνο τροποποιημένα αρχεία. Microsoft Visual Studio και διακομιστή Foundation ομάδας έχουν υποστήριξη για ανάπτυξη ενσωματωμένη Web, αλλά μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε ανάπτυξη Web απευθείας από τη γραμμή εντολών για την αυτοματοποίηση ανάπτυξης. Εντολές ανάπτυξη Web είναι πολύ ισχυρή, αλλά την καμπύλη εκμάθησης μπορεί να είναι μεγάλες.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στους ακόλουθους πόρους:

* [Εφαρμογές Web απλή: ανάπτυξη](https://azure.microsoft.com/blog/2014/07/28/simple-azure-websites-deployment/). Ιστολόγιο από τον Αλέξανδρο Ebbo σχετικά με ένα εργαλείο αυτός συντάξατε ώστε να είναι πιο εύκολο να χρησιμοποιήσετε ανάπτυξη Web.
* [Εργαλείο ανάπτυξης web](http://technet.microsoft.com/library/dd568996). Επίσημη τεκμηρίωση στην τοποθεσία Microsoft TechNet. Ημερομηνία αλλά εξακολουθείτε να ένα καλό μέρος για να ξεκινήσετε.
* [Χρήση Web ανάπτυξη](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy). Επίσημη τεκμηρίωση στην τοποθεσία Microsoft IIS.NET. Επίσης την ημερομηνία αλλά ένα καλό μέρος για να ξεκινήσετε.
* [Ανάπτυξης Web ASP.NET χρήση του Visual Studio: ανάπτυξη γραμμής εντολών](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/command-line-deployment). MSBuild είναι ο μηχανισμός Δόμηση που χρησιμοποιείται από το Visual Studio και επίσης μπορεί να χρησιμοποιηθεί από τη γραμμή εντολών για την ανάπτυξη εφαρμογών web στο Web Apps. Αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης είναι μέρος μιας σειράς που είναι κυρίως σχετικά με την ανάπτυξη του Visual Studio.

##<a name="nextsteps"></a>Επόμενα βήματα

Σε ορισμένα σενάρια που ενδέχεται να θέλετε να έχετε τη δυνατότητα να αλλάζετε εύκολα και πίσω μεταξύ ενός ενδιάμεσου σταδίου και παραγωγής έκδοσης της εφαρμογής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάπτυξη τοποθετούνται σε εφαρμογές Web](web-sites-staged-publishing.md).

Αντιμετωπίζετε ένα πρόγραμμα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά στη θέση είναι ένα σημαντικό τμήμα όλες τις ροές εργασίας ανάπτυξης. Για πληροφορίες σχετικά με την υπηρεσία εφαρμογής δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά τη δυνατότητα, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας εφαρμογών Web](web-sites-backup.md).  

Για πληροφορίες σχετικά με τη χρήση του Azure έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων για να διαχειριστείτε την πρόσβαση σε ανάπτυξη εφαρμογής υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [RBAC και εφαρμογή δημοσίευσης στο Web](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).


 
