<properties 
    pageTitle="Λειτουργίες του λειτουργικού συστήματος σε Azure εφαρμογής υπηρεσίας" 
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη λειτουργικότητα λειτουργικό σύστημα που είναι διαθέσιμες σε εφαρμογές web, παρασκήνιο εφαρμογής για κινητές συσκευές και εφαρμογές API στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας" 
    services="app-service" 
    documentationCenter="" 
    authors="cephalin" 
    manager="wpickett" 
    editor="mollybos"/>

<tags 
    ms.service="app-service" 
    ms.workload="web" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="07/01/2016" 
    ms.author="cephalin"/>

# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a>Λειτουργίες του λειτουργικού συστήματος σε Azure εφαρμογής υπηρεσίας #

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τις κοινές λειτουργίες λειτουργικό σύστημα γραμμής βάσης που είναι διαθέσιμες σε όλες τις εφαρμογές που εκτελούνται στο [Azure εφαρμογής υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714). Αυτή η λειτουργία περιλαμβάνει το αρχείο, δικτύου, και πρόσβαση μητρώου, και αρχεία καταγραφής διαγνωστικών και συμβάντα. 

<a id="tiers"></a>
## <a name="app-service-plan-tiers"></a>Επίπεδα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας

Εφαρμογή υπηρεσίας εκτελείται εφαρμογές πελάτη σε ένα περιβάλλον φιλοξενίας πολλών μισθωτή. Εφαρμογές που έχουν αναπτυχθεί στο τις βαθμίδες **δωρεάν** και **κοινή χρήση** εκτελείται σε διαδικασίες εργασίας στο κοινόχρηστο εικονικές μηχανές, ενώ εφαρμογές που έχουν αναπτυχθεί στην **Τυπική** και **Premium** βαθμίδες εκτελείται σε virtual machine(s) αποκλειστικό ειδικά για τις εφαρμογές που σχετίζονται με έναν πελάτη.

Επειδή το εφαρμογής υπηρεσίας υποστηρίζει μια απρόσκοπτη εμπειρία κλίμακας ανάμεσα σε διαφορετικά επίπεδα, η ρύθμιση παραμέτρων ασφαλείας επιβάλλονται για τις εφαρμογές της εφαρμογής υπηρεσίας παραμένει ίδια. Αυτό εξασφαλίζει ότι οι εφαρμογές δεν ξαφνικά συμπεριφέρονται διαφορετικά, αποτυγχάνει με μη αναμενόμενο τρόπους, όταν το πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας εναλλάσσεται από ένα επίπεδο σε ένα άλλο.

<a id="developmentframeworks"></a>
## <a name="development-frameworks"></a>Ανάπτυξη πλαισίων

Πληροφορίες για την τιμολόγηση επίπεδα εφαρμογής υπηρεσίας ελέγχουν τον όγκο του υπολογισμού (CPU, χώρος αποθήκευσης στο δίσκο, μνήμης και εξόδου δικτύου) διαθέσιμοι πόροι για εφαρμογές. Ωστόσο, πλάτους του framework λειτουργικότητα που είναι διαθέσιμη στις εφαρμογές παραμένει ίδια ανεξάρτητα από τις βαθμίδες κλίμακας.

Εφαρμογή υπηρεσίας υποστηρίζει μια ποικιλία ανάπτυξης πλαίσια, συμπεριλαμβανομένων των ASP.NET, κλασική ASP node.js, PHP και Python - τα οποία εκτελείται ως επεκτάσεις εντός των υπηρεσιών IIS. Για να απλοποιήσετε και κανονικοποίηση ρύθμιση παραμέτρων ασφαλείας, εφαρμογές εφαρμογής υπηρεσίας εκτελέσετε συνήθως τα διάφορα πλαίσια ανάπτυξη με τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις τους. Για να προσαρμόσετε την επιφάνεια API και τη λειτουργικότητα για κάθε πλαίσιο μεμονωμένα ανάπτυξης μπορεί να έχουν τη μία προσέγγιση για τη ρύθμιση παραμέτρων των εφαρμογών. Εφαρμογή υπηρεσίας χρειάζονται αντί για αυτό μια πιο γενικό προσέγγιση, ενεργοποιώντας μια γραμμή βάσης κοινές λειτουργίες λειτουργικό σύστημα ανεξάρτητα από το πλαίσιο ανάπτυξης της εφαρμογής.

Οι παρακάτω ενότητες συνοψίζονται τα γενικά είδη διαθέσιμες εφαρμογές εφαρμογής υπηρεσίας λειτουργίες του λειτουργικού συστήματος.

<a id="FileAccess"></a>
##<a name="file-access"></a>Πρόσβαση στο αρχείο

Υπάρχουν διάφορες μονάδες εντός εφαρμογής υπηρεσίας, συμπεριλαμβανομένων των τοπικών μονάδων και μονάδες δίσκου δικτύου.

<a id="LocalDrives"></a>
### <a name="local-drives"></a>Τοπικές μονάδες

Στη βάση του, εφαρμογής υπηρεσίας είναι μια υπηρεσία που εκτελείται επάνω από την υποδομή Azure PaaS (πλατφόρμα ως υπηρεσία). Ως αποτέλεσμα, τις τοπικές μονάδες που είναι "συνημμένα" σε μια εικονική μηχανή είναι τους ίδιους τύπους μονάδα δίσκου που είναι διαθέσιμες σε οποιονδήποτε ρόλο εργασίας που εκτελείται στο Azure. Αυτό περιλαμβάνει μια μονάδα δίσκου λειτουργικού συστήματος (η μονάδα δίσκου D:\), μια μονάδα δίσκου εφαρμογής που περιέχει αρχεία cspkg Azure πακέτου χρησιμοποιείται αποκλειστικά από εφαρμογής υπηρεσίας (και δεν υπάρχει πρόσβαση στους πελάτες) και μονάδα "χρήστης" (μονάδα δίσκου C:\), το μέγεθος των οποίων ποικίλλει ανάλογα με το μέγεθος του η Εικονική.

<a id="NetworkDrives"></a>
### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a>Μονάδες δικτύου (γνωστά και ως μοιράζεται UNC)

Μία από τις μοναδικές πτυχές της εφαρμογής υπηρεσίας που το κάνει ανάπτυξης εφαρμογής και συντήρηση απλές είναι ότι όλο το περιεχόμενο χρήστη είναι αποθηκευμένο σε ένα σύνολο από κοινόχρηστα στοιχεία UNC. Αυτό το μοντέλο χαρτών πολύ όμορφα στο κοινό μοτίβο περιεχομένου χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιείται από το φιλοξενίας περιβάλλοντα που έχουν πολλές εξισορρόπηση φόρτου διακομιστές web εσωτερικής εγκατάστασης. 

Μέσα εφαρμογής υπηρεσίας, υπάρχουν αριθμός κοινόχρηστα στοιχεία UNC δημιουργηθούν σε κάθε κέντρο δεδομένων. Ποσοστό του περιεχομένου του χρήστη για όλους τους πελάτες σε κάθε κέντρο δεδομένων που έχει εκχωρηθεί σε κάθε κοινόχρηστο στοιχείο UNC. Επιπλέον, όλο το περιεχόμενο για έναν πελάτη της συνδρομής τοποθετείται πάντα στην ίδια UNC αρχείο κοινή χρήση. 

Λάβετε υπόψη ότι λόγω πώς cloud services εργασία, θα αλλάξει η συγκεκριμένη εικονική μηχανή είναι υπεύθυνη για τη φιλοξενία ένα κοινόχρηστο στοιχείο UNC μέσα στο χρόνο. Διασφαλίζεται ότι κοινόχρηστα στοιχεία UNC θα συνδέονται με διαφορετικό εικονικές μηχανές είσοδό τους προς τα επάνω ή προς τα κάτω κατά την κανονική διάρκεια λειτουργιών για το cloud. Για αυτόν το λόγο, εφαρμογές ποτέ πρέπει να κάνετε υποθέσεις σχεδιασμένου ότι οι πληροφορίες πόρου σε μια διαδρομή αρχείου UNC θα παραμείνει σταθερή διάρκεια του χρόνου. Αντί για αυτό, θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε την εύκολη *εικονικό* απόλυτη διαδρομή **D:\home\site** που παρέχει εφαρμογής υπηρεσίας. Αυτή η διαδρομή εικονικό απόλυτη παρέχει μια φορητή, εφαρμογή-και-χρήστη-agnostic μέθοδο για αναφορά της εφαρμογής. Με τη χρήση **D:\home\site**, μία να μεταφέρετε κοινόχρηστα αρχεία από την εφαρμογή σε εφαρμογή χωρίς να χρειάζεται να ρυθμίσετε μια νέα απόλυτη διαδρομή για κάθε μεταφορά.

<a id="TypesOfFileAccess"></a>
### <a name="types-of-file-access-granted-to-an-app"></a>Τύπους αρχείων πρόσβασης που έχουν εκχωρηθεί σε μια εφαρμογή

Η συνδρομή κάθε πελάτη διαθέτει μια δομή καταλόγου δεσμευμένη σε ένα συγκεκριμένο κοινόχρηστο UNC μέσα σε ένα κέντρο δεδομένων. Ένας πελάτης μπορεί να έχει πολλές εφαρμογές που δημιουργήθηκαν μέσα σε ένα κέντρο συγκεκριμένων δεδομένων, ώστε όλες οι κατάλογοι που ανήκουν σε μια συνδρομή σε μία μόνο πελατών δημιουργούνται στο ίδιο UNC κοινή χρήση. Κοινή χρήση ενδέχεται να περιλαμβάνουν καταλόγους όπως αυτά για το περιεχόμενο, σφάλματος και αρχεία καταγραφής διαγνωστικών και παλαιότερες εκδόσεις της εφαρμογής που δημιουργήθηκε από το στοιχείο ελέγχου προέλευσης. Με τον αναμενόμενο τρόπο, σε καταλόγους εφαρμογής ενός πελάτη είναι διαθέσιμες για πρόσβαση ανάγνωσης και εγγραφής κατά το χρόνο εκτέλεσης με κώδικα εφαρμογής της εφαρμογής.

Στις τοπικές μονάδες που έχουν επισυναφθεί σε εικονικές υπολογιστή που εκτελεί μια εφαρμογή, εφαρμογής υπηρεσίας διατηρεί ένα μπλοκ χώρο στη μονάδα δίσκου C:\ για συγκεκριμένη εφαρμογή προσωρινή τοπική αποθήκευση. Παρόλο που μια εφαρμογή έχει πρόσβαση πλήρους ανάγνωσης/εγγραφής σε δικό του προσωρινό τοπικού χώρου αποθήκευσης, αποθήκευσης που πραγματικά δεν προορίζεται για απευθείας από τον κώδικα της εφαρμογής. Αντίθετα, ο στόχος είναι να δώσετε προσωρινή αποθήκευση αρχείων για το web και των υπηρεσιών IIS πλαίσια εφαρμογής. Εφαρμογή υπηρεσίας περιορίζει επίσης το προσωρινό τοπικό διαθέσιμο χώρο αποθήκευσης για κάθε εφαρμογή για να αποτρέψετε την κατανάλωση πλεονάζουσα ποσότητες τοπική αποθήκευση αρχείων μεμονωμένες εφαρμογές.

Δύο παραδείγματα τρόπου εφαρμογής υπηρεσίας χρησιμοποιεί προσωρινό τοπικού χώρου αποθήκευσης είναι ο κατάλογος για προσωρινά αρχεία ASP.NET και τον κατάλογο για τις υπηρεσίες IIS συμπιεσμένων αρχείων. Το σύστημα μεταγλώττισης ASP.NET χρησιμοποιεί τον κατάλογο "Προσωρινά αρχεία ASP.NET" ως θέση cache προσωρινό μεταγλώττισης. Των υπηρεσιών IIS χρησιμοποιεί τον κατάλογο "Των υπηρεσιών IIS προσωρινά αρχεία συμπιεσμένα" για την αποθήκευση συμπιεσμένο απόκριση εξόδου. Και τα δύο από αυτούς τους τύπους αρχείων χρήση (καθώς και άλλα) είναι αντιστοιχίζονται σε εφαρμογής υπηρεσίας σε τοπική αποθήκευση προσωρινό ανά εφαρμογή. Το πρόγραμμα εκ νέου αντιστοίχησης εξασφαλίζει ότι οι λειτουργίες συνεχίζει με τον αναμενόμενο τρόπο.

Κάθε εφαρμογή με εφαρμογή υπηρεσίας εκτελείται ως μια ταυτότητα διεργασίας τυχαίου μοναδικό εργασίας χαμηλή δικαιώματα που ονομάζεται το "ταυτότητα χώρου συγκέντρωσης εφαρμογών", περαιτέρω περιγράφεται εδώ: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities). Κώδικα της εφαρμογής χρησιμοποιεί αυτήν την ταυτότητα για βασικές πρόσβαση μόνο για ανάγνωση στη μονάδα δίσκου λειτουργικό σύστημα (η μονάδα δίσκου D:\). Αυτό σημαίνει ότι κώδικα της εφαρμογής να λίστα κοινές δομές καταλόγου και να διαβάσετε κοινά αρχεία στη μονάδα δίσκου λειτουργικού συστήματος. Παρόλο που αυτή ενδέχεται να φαίνονται να είναι κάπως γενικά επίπεδο της access, το ίδιο σε καταλόγους και αρχεία είναι προσβάσιμα κατά την προμήθεια που ένα ρόλο εργαζόμενου σε μια Azure φιλοξενούνται υπηρεσίας και διαβάστε τα περιεχόμενα μονάδα δίσκου. 

<a name="multipleinstances"></a>
### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a>Πρόσβαση σε αρχεία σε πολλές παρουσίες

Στον κεντρικό κατάλογο περιέχει μια εφαρμογή περιεχομένου και κώδικα της εφαρμογής είναι μόνο για ανάγνωση. Εάν μια εφαρμογή εκτελείται σε πολλές παρουσίες, στον κεντρικό κατάλογο είναι κοινόχρηστη μεταξύ όλων των εμφανίσεων ώστε όλες τις εμφανίσεις, δείτε το ίδιο κατάλογο. Επομένως, για παράδειγμα, εάν μια εφαρμογή αποθηκεύει Απεσταλμένα αρχεία στον κεντρικό κατάλογο, αυτά τα αρχεία είναι αμέσως διαθέσιμες σε όλες τις εμφανίσεις. 

<a id="NetworkAccess"></a>
## <a name="network-access"></a>Πρόσβαση δικτύου
Κώδικα της εφαρμογής μπορεί να χρησιμοποιείτε το πρωτόκολλο TCP/IP και UDP με βάση τα πρωτόκολλα για να κάνετε εξερχομένων δικτύου συνδέσεις στο Internet προσβάσιμα τα τελικά σημεία που εκθέτουν εξωτερικές υπηρεσίες. Εφαρμογές να χρησιμοποιήσετε αυτά τα ίδια πρωτόκολλα για σύνδεση με τις υπηρεσίες εντός Azure & #151, για παράδειγμα, με τη δημιουργία HTTPS συνδέσεις με βάση δεδομένων SQL.

Υπάρχει επίσης μια περιορισμένη δυνατότητα για τις εφαρμογές για να δημιουργήσει μια σύνδεση τοπικού βρόχου επιστροφής και έχετε μια εφαρμογή ακρόαση σε αυτήν την υποδοχή τοπικού βρόχου επιστροφής. Αυτή η δυνατότητα υπάρχει κυρίως για να ενεργοποιήσετε την εφαρμογές που κάνουν ακρόαση σε τοπική βρόχος επιστροφής sockets ως μέρος του τη λειτουργία τους. Σημειώστε ότι κάθε εφαρμογή μπορεί να τη δει ένας σύνδεση "ιδιωτικό" βρόχος επιστροφής. εφαρμογή "Α" δεν είναι δυνατό να ακούσετε μια υποδοχή τοπικού βρόχου επιστροφής που έχει δημιουργηθεί από το app "B".

Επώνυμων διοχετεύσεων υποστηρίζονται επίσης ως ένας μηχανισμός επικοινωνία μεταξύ διαδικασιών (IPC) μεταξύ διαφορετικό διεργασιών που εκτελούνται αποτελούν συνολικά εφαρμογής. Για παράδειγμα, τη λειτουργική μονάδα FastCGI των υπηρεσιών IIS βασίζεται σε επώνυμων διοχετεύσεων για το συντονισμό του μεμονωμένων διεργασιών που εκτελούνται PHP σελίδες.


<a id="Code"></a>
## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a>Εκτέλεση κώδικα, διαδικασιών και μνήμης
Όπως σημειώθηκε προηγούμενα, εφαρμογές εκτελούνται μέσα σε διαδικασίες χαμηλή δικαιώματα εργασίας με μια ταυτότητα χώρου συγκέντρωσης εφαρμογών τυχαία. Κώδικας εφαρμογής έχει πρόσβαση στο χώρο μνήμης που σχετίζεται με τη διαδικασία εργασίας, καθώς και τις διαδικασίες παιδί που μπορεί να δημιουργηθεί από διεργασίες CGI ή άλλες εφαρμογές. Ωστόσο, μια εφαρμογή δεν είναι δυνατό να πρόσβαση στο μνήμης ή δεδομένα από άλλη εφαρμογή, ακόμα και αν είναι στον ίδιο υπολογιστή εικονική.

Οι εφαρμογές μπορούν να εκτελούν δέσμες ενεργειών ή σελίδες γραμμένο με πλαίσια ανάπτυξη web που υποστηρίζονται. Εφαρμογή υπηρεσίας δεν παραμέτρων οποιαδήποτε web framework για πιο περιορισμένες λειτουργίες. Για παράδειγμα, εφαρμογές ASP.NET που εκτελείται σε εφαρμογής υπηρεσίας εκτελείται σε "πλήρη" αξιοπιστία αντί για μια πιο περιορισμένη λειτουργία αξιοπιστίας. Πλαίσια Web, συμπεριλαμβανομένων των κλασική ASP και ASP.NET, να καλέσετε στοιχεία COM σε εξέλιξη (αλλά μην από στοιχείων COM διαδικασία) όπως ADO (ActiveX Data Objects) που έχουν καταχωρηθεί από προεπιλογή σε λειτουργικό σύστημα των Windows.

Οι εφαρμογές μπορούν να δημιουργούν και να εκτελέσει αυθαίρετο κώδικα. Είναι επιτρεπτό για μια εφαρμογή για να κάνετε πράγματα όπως δημιουργία κέλυφος εντολής ή να εκτελέσετε μια δέσμη ενεργειών PowerShell. Ωστόσο, ακόμα και αν αυθαίρετος κώδικας και διεργασίες μπορεί να δημιουργηθεί από μια εφαρμογή, εκτελέσιμο προγραμμάτων και δεσμών ενεργειών περιορίζονται εξακολουθεί να με τα δικαιώματα που εκχωρούνται για το χώρο συγκέντρωσης εφαρμογών γονικό στοιχείο. Για παράδειγμα, μια εφαρμογή μπορεί να δημιουργούν ένα εκτελέσιμο αρχείο που το κάνει μία εξερχόμενη κλήση HTTP, αλλά που ίδια εκτελέσιμο δεν είναι δυνατό να προσπαθήσει να αποσυνδέσετε τη διεύθυνση IP του μια εικονική μηχανή από το NIC. Πραγματοποίηση μιας κλήσης εξερχομένων δικτύου επιτρέπεται να κώδικα χαμηλή δικαιώματα, αλλά επιχειρήσετε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις δικτύου σε μια εικονική μηχανή απαιτεί δικαιώματα διαχειριστή.


<a id="Diagnostics"></a>
## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a>Αρχεία καταγραφής διαγνωστικών και τα συμβάντα
Πληροφορίες αρχείου καταγραφής είναι ένα άλλο σύνολο των δεδομένων που ορισμένες εφαρμογές επιχειρήσουν να αποκτήσουν πρόσβαση. Οι τύποι πληροφορίες αρχείου καταγραφής διαθέσιμη σε κώδικα που εκτελείται σε εφαρμογής υπηρεσίας περιλαμβάνει διαγνωστικών και καταγραφή πληροφοριών που δημιουργείται από μια εφαρμογή που είναι επίσης εύκολη πρόσβαση στην εφαρμογή. 

Για παράδειγμα, αρχεία καταγραφής W3C HTTP που δημιουργούνται από μια ενεργή εφαρμογή είναι διαθέσιμες είτε σε έναν κατάλογο καταγραφής στη θέση κοινόχρηστο στοιχείο δικτύου δημιουργήθηκε για την εφαρμογή, ή διαθέσιμες στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob εάν ένας πελάτης έχει ορίσει καταγραφής W3C με το χώρο αποθήκευσης. Η δεύτερη επιλογή επιτρέπει μεγάλων ποσοτήτων αρχείων καταγραφής να συλλέγονται χωρίς τον κίνδυνο υπερβαίνει τα όρια χώρου αποθήκευσης αρχείων που σχετίζονται με ένα κοινόχρηστο στοιχείο δικτύου.

Σε μια παρόμοια ραβδώσεων, πληροφορίες διαγνωστικών σε πραγματικό χρόνο από εφαρμογές .NET μπορεί επίσης να συνδεθεί χρησιμοποιώντας την ανίχνευση του .NET και διαγνωστικά υποδομή, με επιλογές για να γράψετε τις πληροφορίες ανίχνευσης σε κοινόχρηστο στοιχείο δικτύου είτε της εφαρμογής, ή εναλλακτικά σε μια θέση αποθήκευσης αντικειμένων blob.

Περιοχές των διαγνωστικών καταγραφή και την ανίχνευση που δεν είναι διαθέσιμες σε εφαρμογές του είναι Windows ETW συμβάντων και κοινές συμβάν αρχεία καταγραφής των Windows (π.χ. σύστημα, την εφαρμογή και την ασφάλεια αρχεία καταγραφής συμβάντων). Επειδή το πληροφορίες ανίχνευσης ETW ενδεχομένως μπορεί να είναι ορατό συνολικές (με το δικαίωμα ACL), πρόσβαση ανάγνωσης και εγγραφής σε συμβάντα ETW έχουν αποκλειστεί. Προγραμματιστές ενδέχεται να παρατηρήσετε ότι κλήσεις API για ανάγνωση και εγγραφή ETW συμβάντων και κοινά αρχεία καταγραφής συμβάντων των Windows φαίνεται να λειτουργεί, αλλά αυτό συμβαίνει επειδή εφαρμογής υπηρεσίας "faking" τις κλήσεις, έτσι ώστε να εμφανίζονται με επιτυχία. Στην πραγματικότητα, τον κώδικα της εφαρμογής δεν έχει πρόσβαση σε αυτά τα δεδομένα συμβάντος.

<a id="RegistryAccess"></a>
## <a name="registry-access"></a>Πρόσβαση μητρώου
Εφαρμογές έχετε πρόσβαση μόνο για ανάγνωση για το μεγαλύτερο (αν και όχι όλες) από το μητρώο του η εικονική μηχανή εκτελούνται σε. Στην πράξη, αυτό σημαίνει ότι κλειδιά μητρώου που επιτρέπει την πρόσβαση μόνο για ανάγνωση στην τοπική ομάδα χρηστών είναι προσβάσιμα από εφαρμογές. Μία περιοχή της μητρώου, το οποίο δεν υποστηρίζεται για ανάγνωση ή πρόσβαση εγγραφής είναι το HKEY\_ΤΡΈΧΟΥΣΑ\_ομάδας ΧΡΉΣΤΗ.

Δικαιώματα εγγραφής στο μητρώο έχει αποκλειστεί, συμπεριλαμβανομένης της πρόσβασης στις κλειδιά μητρώου, ανά χρήστη. Από την πλευρά της εφαρμογής, δικαιώματα εγγραφής στο μητρώο πρέπει ποτέ αξιόπιστα στο περιβάλλον του Azure εφόσον εφαρμογές (και κάνετε) μετεγκαθίστανται σε διαφορετική εικονικές μηχανές. Η μόνιμη μόνο αποθήκευσης με δυνατότητα εγγραφής που μπορεί να είναι εξαρτώνται από μια εφαρμογή είναι τη δομή του περιεχομένου καταλόγου ανά εφαρμογή είναι αποθηκευμένα στην εφαρμογή υπηρεσίας UNC μετοχών. 

>[AZURE.NOTE] Εάν θέλετε να γρήγορα αποτελέσματα με το Azure εφαρμογής υπηρεσίας πριν από την εγγραφή για λογαριασμό Azure, μεταβείτε στο [Δοκιμάστε εφαρμογής υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523751), όπου μπορείτε να αμέσως δημιουργήσετε μια εφαρμογή web μικρής διάρκειας starter στην εφαρμογή υπηρεσίας. Δεν υπάρχει πιστωτικές κάρτες υποχρεωτικό, χωρίς δεσμεύσεις.

[AZURE.INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]
 
 
