<properties 
    pageTitle="Διαχείριση μια εφαρμογή web στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας" 
    description="Συνδέσεις σε πόρους για τη διαχείριση μια εφαρμογή web στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας." 
    services="app-service\web" 
    documentationCenter="" 
    authors="erikre" 
    manager="wpickett" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="app-service-web" 
    ms.workload="web" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/24/2016" 
    ms.author="rachelap"/>

# <a name="manage-a-web-app-in-azure-app-service"></a>Διαχείριση μια εφαρμογή web στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας

Αυτό το θέμα περιέχει συνδέσεις για πόρους για τη διαχείριση μια εφαρμογή web στο [Azure εφαρμογής υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714). Διαχείριση περιλαμβάνει όλες τις εργασίες που διατηρείτε την εφαρμογή web της ομαλής. 

Στη διάρκεια ζωής του μια εφαρμογή web, θα εκτελέσει εργασίες διαχείρισης διαφορετικά, όπως μετακινείτε από την αρχική ανάπτυξη στην κανονική λειτουργία, συντήρηση και ενημερώσεις.

Πολλές εργασίες διαχείρισης εφαρμογών web μπορεί να εκτελεστεί στην πύλη του Azure.

## <a name="before-you-deploy-your-web-app-to-production"></a>Πριν να αναπτύξετε την εφαρμογή web της παραγωγή

### <a name="choose-a-tier"></a>Επιλέξτε μια σειρά

Azure εφαρμογής υπηρεσίας είναι διαθέσιμο σε πέντε επίπεδα: δωρεάν, κοινή χρήση, Basic, τυπική και Premium. Για πληροφορίες σχετικά με τις δυνατότητες και τις τιμές για κάθε σειρά, ανατρέξτε στο θέμα [τις τιμές λεπτομερειών](/pricing/details/app-service/). 

- [Προγράμματα εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md) σάς επιτρέπουν να ομαδοποιήσετε πολλές εφαρμογές web της κάτω από την ίδια σειρά.
- Μπορείτε πάντα να [κάνετε εναλλαγή βαθμίδες](web-sites-scale.md) μετά τη δημιουργία της εφαρμογής web σας.

### <a name="configuration"></a>Ρύθμιση παραμέτρων

Χρησιμοποιήστε την [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com/) για να ορίσετε διάφορες επιλογές ρύθμισης παραμέτρων. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων web apps στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](web-sites-configure.md). Ακολουθεί μια γρήγορη λίστα ελέγχου:

- Επιλέξτε **εκδόσεων χρόνου εκτέλεσης** .NET, PHP, Java ή Python, εάν είναι απαραίτητο.
- Ενεργοποίηση **WebSockets** , εάν η εφαρμογή web της χρησιμοποιεί το πρωτόκολλο WebSocket. (Αυτό περιλαμβάνει εφαρμογές που χρησιμοποιούν [ASP.NET SignalR](http://www.asp.net/signalr) ή [socket.io](web-sites-nodejs-chat-app-socketio.md).)
- Εκτελείτε εργασίες συνεχής web; Εάν Ναι, ενεργοποίηση **Πάντα σε**.
- Ορισμός του **προεπιλεγμένου εγγράφου**, όπως index.html.

Εκτός από αυτές τις ρυθμίσεις βασική ρύθμιση παραμέτρων, μπορεί να θέλετε να ρυθμίσετε τα εξής:

- Κρυπτογράφηση **Secure Socket Layer (SSL)** . Για να χρησιμοποιήσετε SSL με ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, πρέπει να λάβετε ένα πιστοποιητικό SSL και ρυθμίσετε τις παραμέτρους του web app για να το χρησιμοποιήσετε. Ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση HTTPS για μια εφαρμογή web στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](web-sites-configure-ssl-certificate.md).
- **Προσαρμοσμένο όνομα τομέα.** Εφαρμογή web της περιλαμβάνει αυτόματα έναν υποτομέα στην περιοχή azurewebsites.net. Μπορείτε να συσχετίσετε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, όπως contoso.com. Ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων ενός προσαρμοσμένου ονόματος τομέα στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](web-sites-custom-domain-name.md).

Ρύθμιση παραμέτρων συγκεκριμένη γλώσσα:

- **PHP**: [Ρύθμιση παραμέτρων PHP στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας Web Apps](web-sites-php-configure.md).
- **Python**: [Ρύθμιση παραμέτρων Python με Azure εφαρμογής υπηρεσίας Web Apps](web-sites-python-configure.md)


## <a name="while-your-web-app-is-running"></a>Ενώ εκτελείται το την εφαρμογή web

Ενώ εκτελείται η εφαρμογή web της, που θέλετε να βεβαιωθείτε ότι είναι διαθέσιμη και ότι κλίμακες ώστε να ανταποκρίνεται κίνηση του χρήστη. Πρέπει επίσης να αντιμετωπίσετε τα σφάλματα.

### <a name="monitoring"></a>Παρακολούθηση

- Μέσω της πύλης Azure, μπορείτε να [προσθέσετε μετρικών απόδοσης](web-sites-monitor.md) όπως η χρήση της CPU και ο αριθμός των αιτήσεων προγράμματος-πελάτη.
- [Εφαρμογή web της κλίμακας](web-sites-scale.md) απόκριση σε κίνηση. Ανάλογα με το επίπεδο, μπορείτε να κλιμάκωση τον αριθμό των ΣΠΣ ή/και το μέγεθος των παρουσιών Εικονική. Στο τις τυπικές και Premium σειρές, μπορείτε επίσης να ρυθμίσετε autoscaling, ώστε να την εφαρμογή web της κλίμακες αυτόματα, είτε σε ένα χρονοδιάγραμμα σταθερής ή απάντηση για τη φόρτωση.  
 
### <a name="backups"></a>Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας

- Ορισμός [αυτόματης δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](web-sites-backup.md) της εφαρμογής web. Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας σε [αυτό το βίντεο](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azure-websites-automatic-and-easy-backup/).
- Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις επιλογές για την [ανάκτηση της βάσης δεδομένων](../sql-database/sql-database-business-continuity.md) σε βάση δεδομένων SQL Azure.

### <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων

- Εάν προκύψει κάποιο πρόβλημα, μπορείτε να την [Αντιμετώπιση προβλημάτων στο Visual Studio](web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), χρησιμοποιώντας αρχεία καταγραφής διαγνωστικών και ζωντανή εντοπισμού στο cloud. 
- Εκτός του Visual Studio, υπάρχουν διάφοροι τρόποι για να συλλέξετε αρχεία καταγραφής διαγνωστικών. Ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση καταγραφής για τις εφαρμογές web στην υπηρεσία εφαρμογής Azure Διαγνωστικά](web-sites-enable-diagnostic-log.md).
- Για τις εφαρμογές του Node.js, δείτε [Πώς για τον εντοπισμό σφαλμάτων σε μια εφαρμογή web Node.js στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας](web-sites-nodejs-debug.md).

### <a name="restoring-data"></a>Επαναφορά δεδομένων

- [Επαναφέρετε](web-sites-restore.md) μια εφαρμογή web που ήταν προηγουμένως αντίγραφο ασφαλείας.


## <a name="when-you-update-your-web-app"></a>Όταν ενημερώνετε την εφαρμογή web

Εάν δεν έχετε ενεργοποιήσει την αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας, μπορείτε να δημιουργήσετε μια [μη αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας](web-sites-backup.md).

Εξετάστε το ενδεχόμενο χρήσης [τοποθετούνται ανάπτυξης](web-sites-staged-publishing.md). Αυτή η επιλογή σάς επιτρέπει να δημοσιεύσετε ενημερώσεις σε μια ανάπτυξη ενδιάμεσου σταδίου που εκτελείται σε παράθεση με την ανάπτυξη παραγωγής. 

Εάν χρησιμοποιείτε το Visual Studio Team Services, μπορείτε να ρυθμίσετε τη συνεχή ανάπτυξη από το στοιχείο ελέγχου προέλευσης:

- [Χρήση του ελέγχου έκδοση Foundation ομάδας (TFVC)](../cloud-services/cloud-services-continuous-delivery-use-vso.md) 
- [Χρήση Git](../cloud-services/cloud-services-continuous-delivery-use-vso-git.md)
 
<!-- Anchors. -->

[Before you deploy your site to production]: #before-you-deploy-your-site-to-production
[While your website is running]: #while-your-website-is-running
[When you update your website]: #when-you-update-your-website

  
