<properties
 pageTitle="Δημιουργήσετε το Κέντρο IoT σας και να καταχωρήσετε το π 3 Raspberry | Microsoft Azure"
 description="Δημιουργία μιας ομάδας πόρων, να δημιουργήσετε ένα διανομέα Azure IoT και καταχώρηση του π στην ενότητα Azure IoT χρησιμοποιώντας το Azure CLI."
 services="iot-hub"
 documentationCenter=""
 authors="shizn"
 manager="timlt"
 tags=""
 keywords=""/>

<tags
 ms.service="iot-hub"
 ms.devlang="multiple"
 ms.topic="article"
 ms.tgt_pltfrm="na"
 ms.workload="na"
 ms.date="10/21/2016"
 ms.author="xshi"/>

# <a name="22-create-your-iot-hub-and-register-your-raspberry-pi-3"></a>2.2 δημιουργήσετε το Κέντρο IoT σας και να καταχωρήσετε το π Raspberry 3

## <a name="221-what-you-will-do"></a>2.2.1 τι θα το κάνετε

- Δημιουργία μιας ομάδας πόρων.
- Δημιουργήστε το Κέντρο Azure IoT σας στην ομάδα πόρων.
- Προσθέστε το π 3 Raspberry το Azure IoT διανομέα, χρησιμοποιώντας το Azure CLI.

Όταν χρησιμοποιείτε το CLI Azure για να προσθέσετε το π στο κέντρο IoT σας, η υπηρεσία δημιουργεί έναν αριθμό-κλειδί για το π για τον έλεγχο ταυτότητας με την υπηρεσία. Εάν πληροίτε τυχόν προβλήματα, αναζήτηση λύσεις με την [Αντιμετώπιση προβλημάτων σελίδας](iot-hub-raspberry-pi-kit-node-troubleshooting.md).

## <a name="222-what-you-will-learn"></a>2.2.2 τι θα μάθετε

- Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το CLI Azure για να δημιουργήσετε ένα διανομέα IoT Azure.
- Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια ταυτότητα συσκευής για το π από την ενότητα IoT Azure.

## <a name="223-what-you-need"></a>2.2.3 ό, τι χρειάζεστε

- Azure λογαριασμού
- Mac ή έναν υπολογιστή Windows με το Azure CLI εγκατεστημένο

## <a name="224-create-your-azure-iot-hub"></a>2.2.4 Δημιουργία κέντρο σας Azure IoT

Azure διανομέα IoT σάς βοηθά να συνδεθείτε, παρακολούθηση και διαχείριση εκατομμύρια IoT περιουσιακών στοιχείων. Για να δημιουργήσετε το Κέντρο Azure IoT σας, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Συνδεθείτε λογαριασμό σας Azure, εκτελώντας την ακόλουθη εντολή:

    ```bash
    az login
    ```

    Μετά την επιτυχή μια σύνδεση παρατίθενται όλες διαθέσιμες Azure τις συνδρομές σας.

2. Ορισμός της προεπιλεγμένης Azure συνδρομή που θέλετε να χρησιμοποιήσετε, εκτελέστε την παρακάτω εντολή:

    ```bash
    az account set -n {subscription id or name}
    ```

    Το όνομα ή το Αναγνωριστικό συνδρομής μπορείτε να βρείτε στο αποτέλεσμα της `az login`.

3. Καταχώρηση της υπηρεσίας παροχής, εκτελέστε την παρακάτω εντολή:

    ```bash
    az resource provider register -n "Microsoft.Devices"
    ```

    Πρέπει να καταχωρήσετε την υπηρεσία παροχής για να αναπτύξετε τον πόρο Azure που παρέχει την υπηρεσία παροχής.

    > [AZURE.NOTE] Οι περισσότερες υπηρεσίες παροχής είναι καταχωρημένες αυτόματα με την πύλη του Azure ή το CLI Azure που χρησιμοποιείτε, αλλά όχι σε όλες. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υπηρεσία παροχής, ανατρέξτε στο θέμα [αντιμετώπιση κοινών σφαλμάτων Azure ανάπτυξης με τη διαχείριση πόρων Azure](../resource-manager-common-deployment-errors.md)

4. Δημιουργήστε μια ομάδα πόρων με το όνομα iot δειγμάτων στην περιοχή Δυτική η.π.α., εκτελώντας την ακόλουθη εντολή:

    ```bash
    az resource group create --name iot-sample --location westus
    ```

5. Δημιουργήστε ένα διανομέα IoT στην ομάδα πόρων iot δειγμάτων, εκτελώντας την ακόλουθη εντολή:

    ```bash
    az iot hub create --name {my hub name} --resource-group iot-sample
    ```

    Η προεπιλεγμένη έκδοση των ενότητα IoT, μπορείτε να δημιουργήσετε είναι **F1**, που είναι **δωρεάν**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [διανομέα IoT Azure τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/iot-hub/).

> [AZURE.NOTE] Το όνομα του Κέντρο IoT σας πρέπει να είναι μοναδικό καθολικό.
>
> Μπορείτε να δημιουργήσετε μία μόνο **F1** έκδοση του Azure IoT διανομέα στην περιοχή Azure τη συνδρομή σας.

## <a name="225-register-your-pi-in-your-iot-hub"></a>2.2.5 καταχώρηση του π στο κέντρο σας IoT

Κάθε συσκευή που στέλνει/λαμβάνει μηνύματα προς/από το Κέντρο Azure IoT σας πρέπει να έχει εγγραφεί σε ένα μοναδικό αναγνωριστικό.

Καταχώρηση του π στο κέντρο σας Azure IoT από εκτελείται την παρακάτω εντολή:

```bash
az iot device create --device-id myraspberrypi --hub {my hub name} --resource-group iot-sample
```

## <a name="226-summary"></a>2.2.6 σύνοψη

Έχετε δημιουργήσει ένα διανομέα Azure IoT και καταχωρηθεί το π με μια ταυτότητα συσκευής στο κέντρο Azure IoT σας. Είστε έτοιμοι να προχωρήσω στην επόμενη μαθήματος για να μάθετε πώς μπορείτε να στείλετε μηνύματα από το π για το Κέντρο IoT σας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Τώρα είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε Μάθημα 3 που αρχίζει με [Δημιουργία εφαρμογής Azure συνάρτησης και ένα λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης για την επεξεργασία και αποθήκευση IoT διανομέα μηνυμάτων](iot-hub-raspberry-pi-kit-node-lesson3-deploy-resource-manager-template.md).