<properties
 pageTitle="Azure IoT διανομέα κλίμακας | Microsoft Azure"
 description="Περιγράφει τον τρόπο για να κλιμακωθεί Azure IoT διανομέα."
 services="iot-hub"
 documentationCenter=""
 authors="fsautomata"
 manager="timlt"
 editor=""/>

<tags
 ms.service="iot-hub"
 ms.devlang="na"
 ms.topic="article"
 ms.tgt_pltfrm="na"
 ms.workload="na"
 ms.date="09/19/2016"
 ms.author="elioda"/>

# <a name="scaling-iot-hub"></a>Κλιμάκωση IoT διανομέα

Azure IoT διανομέα μπορούν να υποστηρίξουν έως ένα εκατομμύριο ταυτόχρονη συνδεδεμένες συσκευές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [τις τιμές IoT διανομέα][lnk-pricing]. Κάθε μονάδα διανομέα IoT επιτρέπει έναν ορισμένο αριθμό ημερήσια μηνύματα.

Για να κλιμακωθεί σωστά τη λύση σας, μπορείτε να τη συγκεκριμένη χρήση της IoT διανομέα. Συγκεκριμένα, εξετάστε το ενδεχόμενο να μεταγωγή των απαιτούμενων κορύφωσης για τις εξής κατηγορίες λειτουργίες:

* Μηνύματα συσκευής στο cloud
* Μηνύματα cloud-σε-συσκευή
* Λειτουργίες μητρώου ταυτότητας

Εκτός από αυτές τις πληροφορίες μετάδοσης, ανατρέξτε στο θέμα [διανομέα IoT όρια και περιορισμοί][] και να σχεδιάσετε τη λύση σας αντίστοιχα.

## <a name="device-to-cloud-and-cloud-to-device-message-throughput"></a>Μετάδοση συσκευής στο cloud και cloud-σε-συσκευή μηνυμάτων

Ο καλύτερος τρόπος για να αλλάξετε το μέγεθος μιας λύσης IoT διανομέα είναι να αξιολογήσετε την κυκλοφορία σε βάση ανά μονάδα.

Συσκευή-cloud μηνύματα ακολουθήστε αυτές τις οδηγίες σταθερή μεταγωγή.

| Επίπεδο | Σταθερή μετάδοσης | Ρυθμός σταθερή αποστολής |
| ---- | -------------------- | ------------------- |
| S1 | Έως και 1111 KB/λεπτό ανά μονάδα<br/>(1,5 GB/ημέρα/μονάδα) | Μέσος όρος 278 μηνύματα/λεπτό ανά μονάδα<br/>(400.000 μηνύματα/ημέρα ανά μονάδα) |
| S2 | Έως 16 MB/λεπτό ανά μονάδα<br/>(22.8 GB/ημέρα/μονάδα) | Μέσος όρος 4167 μηνύματα/λεπτό ανά μονάδα<br/>(6 εκατομμύρια μηνύματα/ημέρα ανά μονάδα) |
| S3 | Έως και 814 MB/λεπτό ανά μονάδα<br/>(1144.4 GB/ημέρα/μονάδα) | Μέσος όρος 208,333 μηνύματα/λεπτό ανά μονάδα<br/>(300 εκατομμύρια μηνύματα/ημέρα ανά μονάδα) |

## <a name="identity-registry-operation-throughput"></a>Ταυτότητα μητρώου λειτουργία μετάδοσης

Λειτουργίες μητρώου ταυτότητας IoT διανομέα είναι δεν θα έπρεπε να είναι χρόνου εκτέλεσης λειτουργιών, όπως κυρίως σχετίζονται με την προμήθεια του συσκευή.

Για συγκεκριμένες καταιγισμού αριθμούς επιδόσεων, ανατρέξτε στο θέμα [διανομέα IoT όρια και περιορισμοί][].

## <a name="sharding"></a>Sharding

Ενώ ένα μεμονωμένο διανομέα IoT μπορεί να κλιμακωθεί σε εκατομμύρια των συσκευών, μερικές φορές η λύση απαιτεί επιδόσεων ειδικά χαρακτηριστικά που δεν είναι δυνατό να εξασφαλίσετε ένα μεμονωμένο διανομέα IoT. Σε αυτή την περίπτωση, συνιστάται να διαμερισμάτων τις συσκευές σας σε πολλές IoT διανομείς. Πολλές IoT διανομείς ομαλά καταιγισμό κίνηση και Αποκτήστε το απαιτούμενο μετάδοσης ή λειτουργία χρεώσεις που απαιτούνται.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για να εξερευνήσετε περαιτέρω τις δυνατότητες του IoT διανομέα, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Οδηγός για προγραμματιστές][lnk-devguide]
- [Προσομοίωση μια συσκευή με το SDK IoT πύλης][lnk-gateway]

[lnk-pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/iot-hub
[Ο διανομέας IoT όρια και περιορισμοί]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md

[lnk-devguide]: iot-hub-devguide.md
[lnk-gateway]: iot-hub-linux-gateway-sdk-simulated-device.md
