<properties
 pageTitle="Οδηγός για προγραμματιστές - ορίων και περιορισμού | Microsoft Azure"
 description="Οδηγός Azure προγραμματιστής διανομέα IoT - περιγραφή των ορίων που ισχύουν για το Κέντρο IoT και την αναμενόμενη συμπεριφορά επιτάχυνσης"
 services="iot-hub"
 documentationCenter=".net"
 authors="dominicbetts"
 manager="timlt"
 editor=""/>

<tags
 ms.service="iot-hub"
 ms.devlang="multiple"
 ms.topic="article"
 ms.tgt_pltfrm="na"
 ms.workload="na"
 ms.date="09/30/2016" 
 ms.author="dobett"/>

# <a name="reference---quotas-and-throttling"></a>Αναφορά - ορίων και περιορισμού

## <a name="quotas-and-throttling"></a>Τα όρια και περιορισμού

Κάθε Azure συνδρομής μπορούν να έχουν πολύ 10 IoT διανομείς.

Κάθε ενότητα IoT παρέχεται με συγκεκριμένο αριθμό μονάδων σε ένα συγκεκριμένο SKU (για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τις τιμές του Azure IoT διανομέα][lnk-pricing]). Το SKU και τον αριθμό των μονάδων καθορίζουν το μέγιστο ημερήσιο όριο των μηνυμάτων που μπορείτε να στείλετε.

Επίσης, το SKU καθορίζει τα όρια επιτάχυνσης που διανομέα IoT επιβάλλει σε όλες τις εργασίες.

## <a name="operation-throttles"></a>Περιορισμοί λειτουργίας

Λειτουργία περιορισμοί είναι οι περιορισμοί επιτόκιο που εφαρμόζονται στις περιοχές minute και προορίζονται για να αποφύγετε την κατάχρηση. Ενότητα IoT προσπαθεί να αποφύγετε την επιστροφή σφαλμάτων όποτε είναι δυνατό, αλλά το αρχίζει να επιστρέφει εξαιρέσεις, εάν η επιτάχυνση παραβιαστεί για μεγάλο χρονικό διάστημα.

Τα παρακάτω είναι η λίστα των ισχύουσα περιορισμοί. Οι τιμές αναφέρονται σε ένα μεμονωμένο διανομέα.

| Επιτάχυνση | Τιμή ανά διανομέα |
| -------- | ------------- |
| Ταυτότητα μητρώου λειτουργίες (δημιουργία, ανάκτηση, λίστα, ενημέρωση, διαγραφή) | 5000/min/μονάδας (S3) <br/> 100/min/μονάδας (S1 και S2). |
| Οι συνδέσεις των συσκευών | 6000/sec/μονάδας (S3), 120/sec/μονάδας (S2), δευτερόλεπτα/12/μονάδα (για S1). <br/>Τουλάχιστον 100/sec. <br/> Για παράδειγμα, δύο μονάδες S1 είναι 2\*12 = 24/sec, αλλά έχετε τουλάχιστον 100/sec κατά μήκος του μονάδες. Με εννέα S1 μονάδες, έχετε 108/sec (9\*12) κατά μήκος του μονάδες. |
| Στέλνει συσκευής στο cloud | 6000/sec/μονάδας (S3), 120/sec/μονάδας (S2), δευτερόλεπτα/12/μονάδα (για S1). <br/>Τουλάχιστον 100/sec. <br/> Για παράδειγμα, δύο μονάδες S1 είναι 2\*12 = 24/sec, αλλά έχετε τουλάχιστον 100/sec κατά μήκος του μονάδες. Με εννέα S1 μονάδες, έχετε 108/sec (9\*12) κατά μήκος του μονάδες. |
| Στέλνει cloud-σε-συσκευή | 5000/min/μονάδας (S3), 100/min/μονάδας (S1 και S2). |
| Λαμβάνει cloud-σε-συσκευή | 50000/min/μονάδας (S3), 1000/min/μονάδας (S1 και S2). |
| Λειτουργίες αποστολής αρχείων | αρχείο 5000 αποστολή ειδοποιήσεων/min/μονάδας (για S3), 100 αρχείο αποστολή ειδοποιήσεων/min/μονάδα (για S1 και S2). <br/> 10000 URIs συσχετισμών Ασφαλείας μπορεί να είναι εκτός για ένα λογαριασμό αποθήκευσης Azure κάθε φορά.<br/> 10 συσχετισμούς Ασφαλείας URIs/συσκευή μπορεί να είναι εκτός κάθε φορά. | 

Είναι σημαντικό να διευκρινίσετε ότι η επιτάχυνση *συνδέσεις συσκευών* Καθορίζει τη χρέωση, την οποία μπορεί να πραγματοποιηθεί νέες συνδέσεις συσκευή με ένα διανομέα IoT και όχι τον μέγιστο αριθμό ταυτόχρονη συνδεδεμένες συσκευές. Η επιτάχυνση εξαρτάται από τον αριθμό των μονάδων που έχουν παρασχεθεί για την ενότητα.

Για παράδειγμα, εάν αγοράσετε ενιαία S1, λαμβάνετε επιτάχυνση 100 συνδέσεων ανά δευτερόλεπτο. Αυτό σημαίνει ότι για να συνδέσετε 100.000 συσκευές, χρειάζονται τουλάχιστον 1000 δευτερόλεπτα (περίπου 16 λεπτά). Ωστόσο, μπορείτε να έχετε όσες ταυτόχρονη συνδεδεμένες συσκευές που έχετε καταχωρήσει στο μητρώο την ταυτότητά σας συσκευή συσκευές.

Για μια λεπτομερής ανάλυση διανομέα IoT περιορισμού συμπεριφορά, ανατρέξτε στην καταχώρηση [διανομέα IoT περιορισμού και]ιστολογίου[lnk-throttle-blog].

>[AZURE.NOTE] Οποιαδήποτε στιγμή, είναι δυνατό να αυξήσετε ορίων ή όρια επιτάχυνσης, αυξάνοντας τον αριθμό των μονάδων προμήθεια του φακέλου σε ένα διανομέα IoT.

>[AZURE.IMPORTANT] Λειτουργίες μητρώου ταυτότητας προορίζονται για χρήση χρόνου εκτέλεσης στη Διαχείριση συσκευών και την προμήθεια σενάρια. Ανάγνωση ή ενημέρωση μεγάλου αριθμού ταυτότητες συσκευή υποστηρίζεται μέσω [Εισαγωγή και εξαγωγή εργασιών][lnk-importexport].

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Άλλα θέματα αναφορά σε αυτόν τον οδηγό για προγραμματιστές διανομέα IoT περιλαμβάνουν τα εξής:

- [Τα τελικά σημεία IoT διανομέα][lnk-devguide-endpoints]
- [Γλώσσα ερωτημάτων για twins, μεθόδους και εργασίες][lnk-devguide-query]
- [Υποστήριξη MQTT διανομέα IoT][lnk-devguide-mqtt]

[lnk-pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/iot-hub
[lnk-throttle-blog]: https://azure.microsoft.com/blog/iot-hub-throttling-and-you/
[lnk-importexport]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#import-and-export-device-identities

[lnk-devguide-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[lnk-devguide-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[lnk-devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md