<properties
 pageTitle="Azure λύσεων για Internet του πράγματα | Microsoft Azure"
 description="Μια επισκόπηση των IoT στην Azure όπως μια αρχιτεκτονική λύσης δείγμα και πώς σχετίζεται με Azure IoT διανομέα, SDK συσκευή και προκαθορισμένες λύσεις"
 services="iot-hub"
 documentationCenter=""
 authors="dominicbetts"
 manager="timlt"
 editor=""/>

<tags
 ms.service="iot-hub"
 ms.devlang="na"
 ms.topic="get-started-article"
 ms.tgt_pltfrm="na"
 ms.workload="na"
 ms.date="10/05/2016"
 ms.author="dobett"/>

[AZURE.INCLUDE [iot-azure-and-iot](../../includes/iot-azure-and-iot.md)]

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Azure IoT διανομέα είναι μια υπηρεσία Azure που επιτρέπει ασφαλείς και αξιόπιστες επικοινωνίες διπλής κατεύθυνσης μεταξύ της εφαρμογής σας πίσω τέλος και εκατομμύρια συσκευές. Δίνει τη δυνατότητα εφαρμογής πίσω τέλος για να:

- Λαμβάνετε τηλεμετρίας σε κλίμακα από τις συσκευές σας.
- Δρομολόγηση δεδομένων από τις συσκευές σας σε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας συμβάντων ροής.
- Λαμβάνετε αποστολών αρχείων από συσκευές.
- Αποστολή cloud-σε-συσκευή εντολές για συγκεκριμένες συσκευές.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διανομέα IoT για την υλοποίηση τη δική σας λύση παρασκηνίου. Επιπλέον, διανομέα IoT περιλαμβάνει ένα μητρώο ταυτότητα συσκευής που χρησιμοποιείται για την παροχή συσκευές, τα διαπιστευτήριά τους ασφαλείας και τα δικαιώματα για να συνδεθείτε με την ενότητα. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την ενότητα IoT, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι το Κέντρο IoT;] [lnk-iot-hub].

Για να μάθετε πώς διανομέα IoT Azure επιτρέπει βάσει προτύπων διαχείρισης συσκευών IoT για να απομακρυσμένης διαχείρισης, ρύθμιση παραμέτρων και να ενημερώσετε τις συσκευές σας, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση συσκευών διανομέα IoT Επισκόπηση Azure][lnk-device-management].

Για να υλοποιήσετε εφαρμογές προγράμματος-πελάτη σε μια μεγάλη ποικιλία πλατφόρμες συσκευών υλικού και τα λειτουργικά συστήματα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη συσκευή IoT SDK. Η συσκευή IoT SDK περιλαμβάνουν βιβλιοθήκες που διευκολύνουν την αποστολή τηλεμετρίας ένα διανομέα IoT και λαμβάνει εντολές cloud-σε-συσκευή. Όταν χρησιμοποιείτε το SDK, μπορείτε να επιλέξετε από διάφορες πρωτοκόλλων δικτύου για να επικοινωνήσετε με το Κέντρο IoT. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε τις [πληροφορίες σχετικά με τη συσκευή SDK][lnk-device-sdks].

Για να ξεκινήσετε να γράφετε ορισμένες κώδικα και την εκτέλεση ορισμένα δείγματα, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το Κέντρο IoT] το[ lnk-getstarted] το πρόγραμμα εκμάθησης.

Μπορεί επίσης να σας ενδιαφέρουν [Οικογένεια IoT Azure][lnk-iot-suite], που είναι μια συλλογή από προκαθορισμένες λύσεις. Οικογένεια IoT σάς επιτρέπει να γρήγορα αποτελέσματα και κλιμάκωση IoT έργων για να αντιμετωπίζουν συνηθισμένα σενάρια IoT--όπως απομακρυσμένη παρακολούθηση, Διαχείριση περιουσιακών στοιχείων και πρόβλεψης συντήρηση.

[lnk-getstarted]: iot-hub-csharp-csharp-getstarted.md
[lnk-device-sdks]: https://github.com/Azure/azure-iot-sdks/blob/master/readme.md
[lnk-iot-hub]: iot-hub-what-is-iot-hub.md
[lnk-iot-suite]: https://azure.microsoft.com/documentation/suites/iot-suite/
[lnk-iotdev]: https://azure.microsoft.com/develop/iot/
[lnk-device-management]: iot-hub-device-management-overview.md