<properties
 pageTitle="Τι είναι το Azure το χρονοδιάγραμμα; | Microsoft Azure"
 description="Azure Scheduler σάς επιτρέπει να περιγράψετε δηλωτικά ενέργειες για να εκτελέσετε στο cloud. Το, στη συνέχεια, προγραμματίζει και εκτελείται αυτόματα αυτές τις ενέργειες."
 services="scheduler"
 documentationCenter=".NET"
 authors="derek1ee"
 manager="kevinlam1"
 editor=""/>
<tags
 ms.service="scheduler"
 ms.workload="infrastructure-services"
 ms.tgt_pltfrm="na"
 ms.devlang="dotnet"
 ms.topic="hero-article"
 ms.date="08/18/2016"
 ms.author="deli"/>

# <a name="what-is-azure-scheduler"></a>Τι είναι το Azure το χρονοδιάγραμμα;

Azure Scheduler σάς επιτρέπει να περιγράψετε δηλωτικά ενέργειες για να εκτελέσετε στο cloud. Το, στη συνέχεια, προγραμματίζει και εκτελείται αυτόματα αυτές τις ενέργειες.  Χρονοδιάγραμμα το κάνει αυτό, χρησιμοποιώντας [την πύλη του Azure](scheduler-get-started-portal.md), κωδικός, [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/mt629143.aspx)ή Azure PowerShell.

Χρονοδιάγραμμα δημιουργεί διατηρεί και καλεί προγραμματισμένη εργασία.  Χρονοδιάγραμμα δεν να φιλοξενήσετε οποιαδήποτε φόρτους εργασίας ή να εκτελέσει οποιαδήποτε κώδικα. IT μόνο κώδικα _καλεί_ φιλοξενείται κάπου αλλού — σε Azure, εσωτερικής εγκατάστασης, ή με κάποια άλλη υπηρεσία παροχής. Το καλεί μέσω HTTP, HTTPS, μια ουρά χώρου αποθήκευσης, μια υπηρεσία ουράς bus ή ένα θέμα bus υπηρεσίας.

Χρονοδιάγραμμα προγραμματίζει τις [εργασίες](scheduler-concepts-terms.md), διατηρεί ένα ιστορικό των αποτελεσμάτων εκτέλεσης εργασία μία μπορεί να εξετάσετε και deterministically και αξιόπιστα προγραμματίζει φόρτους εργασίας να εκτελείται. Azure WebJobs (μέρος της δυνατότητας Web Apps στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας) και άλλες δυνατότητες προγραμματισμού Azure Χρησιμοποιήστε χρονοδιάγραμμα στο παρασκήνιο. Το [Χρονοδιάγραμμα REST API](https://msdn.microsoft.com/library/mt629143.aspx) σάς βοηθά να διαχειριστείτε επικοινωνίας για αυτές τις ενέργειες. Ως εκ τούτου, χρονοδιάγραμμα υποστηρίζει [Σύνθετες χρονοδιαγράμματα και για προχωρημένους Περιοδικότητα](scheduler-advanced-complexity.md) εύκολα.

Υπάρχουν αρκετές σενάρια που είναι κατάλληλα για τη χρήση του χρονοδιαγράμματος. Για παράδειγμα:

+ _Ενεργειών εφαρμογής περιοδική:_ Περιοδικά τη συγκέντρωση δεδομένων από το Twitter σε μια τροφοδοσία.
+ _Καθημερινή συντήρηση:_ Ημερήσιο εκκαθάρισης των αρχείων καταγραφής, εκτέλεση δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και άλλες εργασίες συντήρησης. Για παράδειγμα, ένας διαχειριστής μπορεί να επιλέξει να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας της βάσης δεδομένων 1:00 π.μ. καθημερινά για τους επόμενους εννέα μήνες.

Χρονοδιάγραμμα σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε, ενημέρωση, διαγραφή, προβολή και διαχείριση εργασιών και [συλλογών εργασία](scheduler-concepts-terms.md) μέσω προγραμματισμού, χρησιμοποιώντας δέσμες ενεργειών και στην πύλη.

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

 [Azure έννοιες χρονοδιάγραμμα, ορολογία και οντότητα ιεραρχία](scheduler-concepts-terms.md)

 [Γρήγορα αποτελέσματα με το χρονοδιάγραμμα στην πύλη του Azure](scheduler-get-started-portal.md)

 [Προγράμματα και Τιμολόγηση στο χρονοδιάγραμμα Azure](scheduler-plans-billing.md)

 [Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε σύνθετα χρονοδιαγράμματα και για προχωρημένους περιοδικότητας με το χρονοδιάγραμμα Azure](scheduler-advanced-complexity.md)

 [Αναφορά Azure Scheduler REST API](https://msdn.microsoft.com/library/mt629143)

 [Αναφορά Azure cmdlet του PowerShell χρονοδιαγράμματος](scheduler-powershell-reference.md)

 [Azure Scheduler υψηλή διαθεσιμότητα και την αξιοπιστία](scheduler-high-availability-reliability.md)

 [Azure όρια χρονοδιάγραμμα, προεπιλεγμένες τιμές και τους κωδικούς σφάλματος](scheduler-limits-defaults-errors.md)

 [Azure έλεγχο ταυτότητας εξερχομένων χρονοδιαγράμματος](scheduler-outbound-authentication.md)
