<properties
 pageTitle="Χρονοδιάγραμμα έννοιες, τους όρους και οντοτήτων | Microsoft Azure"
 description="Azure έννοιες Scheduler ορολογία και ιεραρχίας οντότητα, συμπεριλαμβανομένων των εργασιών και συλλογών εργασία.  Εμφανίζει ένα ολοκληρωμένο παράδειγμα μιας προγραμματισμένης εργασίας."
 services="scheduler"
 documentationCenter=".NET"
 authors="derek1ee"
 manager="kevinlam1"
 editor=""/>
<tags
 ms.service="scheduler"
 ms.workload="infrastructure-services"
 ms.tgt_pltfrm="na"
 ms.devlang="dotnet"
 ms.topic="get-started-article"
 ms.date="08/18/2016"
 ms.author="deli"/>

# <a name="scheduler-concepts-terminology--entity-hierarchy"></a>Χρονοδιάγραμμα έννοιες, ορολογία + οντότητα ιεραρχία

## <a name="scheduler-entity-hierarchy"></a>Ιεραρχία οντότητα χρονοδιαγράμματος

Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει το κύριο πόρους που εκτίθενται ή με το API του χρονοδιαγράμματος:

|Πόρων | Περιγραφή |
|---|---|
|**Εργασία συλλογής**|Μια συλλογή εργασίας περιέχει μια ομάδα εργασιών και διατηρεί ρυθμίσεις, όρια και περιορισμοί που χρησιμοποιούνται από κοινού από εργασίες μέσα στη συλλογή. Μια συλλογή εργασία έχει δημιουργηθεί από έναν κάτοχο για τη συνδρομή και ομαδοποιεί εργασίες μαζί με βάση τα όρια χρήσης ή την εφαρμογή. Είναι περιορίζεται σε μία περιοχή. Επίσης, επιτρέπει την εκτέλεση των ορίων για να περιορίσετε τη χρήση της όλες τις εργασίες σε αυτήν τη συλλογή. Τα όρια περιλαμβάνουν MaxJobs και MaxRecurrence.|
|**Εργασία**|Μια εργασία καθορίζει μια απλή ενέργεια επαναλαμβανόμενη, με απλά ή σύνθετα στρατηγικές για την εκτέλεση. Ενέργειες ενδέχεται να περιλαμβάνουν HTTP, ουρά χώρου αποθήκευσης, υπηρεσία ουράς bus ή τις αιτήσεις εξυπηρέτησης bus το θέμα.|
|**Ιστορικό εργασίας**|Ένα ιστορικό εργασία αντιπροσωπεύει λεπτομέρειες για ένα εκτέλεσης μιας εργασίας. Περιέχει επιτυχίας έναντι αποτυχία, καθώς και τυχόν λεπτομέρειες απόκρισης.|

## <a name="scheduler-entity-management"></a>Χρονοδιάγραμμα οντότητα διαχείρισης

Σε υψηλό επίπεδο, το χρονοδιάγραμμα και το API διαχείρισης υπηρεσίας εμφανίζουν τις ακόλουθες λειτουργίες σχετικά με τους πόρους:

|Η δυνατότητα|Περιγραφή και URI διεύθυνση|
|---|---|
|**Διαχείριση συλλογής του έργου**|ΛΆΒΕΤΕ, ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ και ΔΙΑΓΡΑΦΉ υποστήριξη για τη δημιουργία και τροποποίηση συλλογές εργασία και τις εργασίες που περιλαμβάνονται σε αυτήν. Μια συλλογή εργασία είναι ένα κοντέινερ για εργασίες και αντιστοιχίζεται με τα όρια και κοινόχρηστες ρυθμίσεις. Παραδείγματα των ορίων, η οποία περιγράφεται αργότερα, είναι μέγιστος αριθμός των εργασιών και μικρότερο διάστημα περιοδικότητας. <p>ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ και να ΔΙΑΓΡΆΨΕΤΕ:`https://management.azure.com/subscriptions/{subscriptionId}/resourceGroups/{resourceGroupName}/providers/Microsoft.Scheduler/jobCollections/{jobCollectionName}`</p><p>ΛΉΨΗ:`https://management.azure.com/subscriptions/{subscriptionId}/resourceGroups/{resourceGroupName}/providers/Microsoft.Scheduler/jobCollections/{jobCollectionName}`</p>
|**Διαχείριση του έργου**|ΛΆΒΕΤΕ, ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ, ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ, ΚΏΔΙΚΑ και ΔΙΑΓΡΑΦΉ υποστήριξη για τη δημιουργία και τροποποίηση εργασιών. Όλες οι εργασίες πρέπει να ανήκουν σε μια συλλογή εργασία που υπάρχει ήδη, επομένως δεν υπάρχει καμία έμμεσα Δημιουργία. <p>`https://management.azure.com/subscriptions/{subscriptionId}/resourceGroups/{resourceGroupName}/providers/Microsoft.Scheduler/jobCollections/{jobCollectionName}/jobs/{jobName}`</p>|
|**Διαχείριση ιστορικό του έργου**|ΛΉΨΗ υποστήριξης για λήψη 60 ημερών του ιστορικού εκτέλεσης εργασίας, όπως το χρόνο που πέρασε εργασία και αποτελέσματα εκτέλεσης του έργου. Προσθέτει υποστήριξη παραμέτρου συμβολοσειράς ερωτήματος για το φιλτράρισμα που βασίζεται σε κατάσταση και την κατάσταση. <P>`https://management.azure.com/subscriptions/{subscriptionId}/resourceGroups/{resourceGroupName}/providers/Microsoft.Scheduler/jobCollections/{jobCollectionName}/jobs/{jobName}/history`</p>|

## <a name="job-types"></a>Τύπους εργασιών

Υπάρχουν πολλές τύπους εργασιών: εργασίες HTTP (συμπεριλαμβανομένων των εργασιών HTTPS που υποστηρίζουν SSL), εργασίες σε ουρά χώρου αποθήκευσης, υπηρεσία bus ουρά εργασίες και εργασίες θέμα bus υπηρεσίας. Οι εργασίες HTTP είναι ιδανική εάν έχετε ένα τελικό σημείο από ένα υπάρχον φόρτο εργασίας ή μια υπηρεσία. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις εργασίες σε ουρά χώρου αποθήκευσης για να δημοσιεύσετε μηνύματα σε ουρές χώρου αποθήκευσης, έτσι ώστε αυτές οι εργασίες είναι ιδανική για φόρτους εργασίας που χρησιμοποιούν ουρές χώρου αποθήκευσης. Ομοίως, οι εργασίες bus υπηρεσίας είναι ιδανική για φόρτους εργασίας που χρησιμοποιούν ουρές bus υπηρεσία και τα θέματα.

## <a name="the-job-entity-in-detail"></a>Η οντότητα "εργασία" με λεπτομέρειες

Ένα βασικό επίπεδο, μια προγραμματισμένη εργασία έχει πολλά τμήματα:

- Η ενέργεια που θα εκτελεστεί όταν ενεργοποιείται το χρονόμετρο της εργασίας  

- (Προαιρετικό) Ο χρόνος για την εκτέλεση της εργασίας  

- (Προαιρετικό) Πότε και πώς συχνά να επαναλάβετε την εργασία  

- (Προαιρετικό) Μια ενέργεια για να ξεκινήσετε εάν αποτύχει η κύρια ενέργεια  

Εσωτερικά, μια προγραμματισμένη εργασία περιέχει επίσης δόθηκε συστήματος δεδομένων, όπως την επόμενη προγραμματισμένη ώρα εκτέλεσης.

Ο ακόλουθος κώδικας παρέχει ένα ολοκληρωμένο παράδειγμα μιας προγραμματισμένης εργασίας. Οι επόμενες ενότητες παρέχουν οι λεπτομέρειες.

    {
        "startTime": "2012-08-04T00:00Z",               // optional
        "action":
        {
            "type": "http",
            "retryPolicy": { "retryType":"none" },
            "request":
            {
                "uri": "http://contoso.com/foo",        // required
                "method": "PUT",                        // required
                "body": "Posting from a timer",         // optional
                "headers":                              // optional

                {
                    "Content-Type": "application/json"
                },
            },
           "errorAction":
           {
               "type": "http",
               "request":
               {
                   "uri": "http://contoso.com/notifyError",
                   "method": "POST",
               },
           },
        },
        "recurrence":                                   // optional
        {
            "frequency": "week",                        // can be "year" "month" "day" "week" "minute"
            "interval": 1,                              // optional, how often to fire (default to 1)
            "schedule":                                 // optional (advanced scheduling specifics)
            {
                "weekDays": ["monday", "wednesday", "friday"],
                "hours": [10, 22]
            },
            "count": 10,                                 // optional (default to recur infinitely)
            "endTime": "2012-11-04",                     // optional (default to recur infinitely)
        },
        "state": "disabled",                           // enabled or disabled
        "status":                                       // controlled by Scheduler service
        {
            "lastExecutionTime": "2007-03-01T13:00:00Z",
            "nextExecutionTime": "2007-03-01T14:00:00Z ",
            "executionCount": 3,
                                                "failureCount": 0,
                                                "faultedCount": 0
        },
    }

Όπως φαίνεται στη δείγμα προγραμματισμένη εργασία παραπάνω, έναν ορισμό εργασίας περιλαμβάνει πολλά τμήματα:

- Ώρα έναρξης ("ώρα έναρξης")  

- Ενέργεια ("ενέργεια"), η οποία περιλαμβάνει ενέργεια σφάλματος ("errorAction")

- Περιοδικότητα ("Περιοδικότητα")  

- Κατάσταση ("κατάσταση")  

- Κατάσταση ("κατάσταση")  

- Επαναλάβετε την πολιτική ("retryPolicy")  

Ας εξετάσουμε καθεμία από αυτές με λεπτομέρειες.

## <a name="starttime"></a>ώρα έναρξης

Το πεδίο "ώρα έναρξης" είναι η ώρα έναρξης και σας επιτρέπει τον καλούντα για να καθορίσετε μια μετατόπιση ζώνης ώρας του καλωδίου σε [μορφή ISO 8601](http://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601).

## <a name="action-and-erroraction"></a>η ενέργεια και errorAction

Η "ενέργεια" ενέργεια είναι η κλήση σε κάθε εμφάνιση και περιγράφει έναν τύπο υπηρεσίας κλήσης. Η ενέργεια είναι τι θα εκτελεστεί στο χρονοδιάγραμμα που παρέχεται. Χρονοδιάγραμμα υποστηρίζει HTTP, ουρά χώρου αποθήκευσης, το θέμα bus υπηρεσία και υπηρεσία bus ουρά ενέργειες.

Η ενέργεια στο παραπάνω παράδειγμα είναι μια ενέργεια HTTP. Ακολουθεί ένα παράδειγμα μιας ενέργειας ουρά χώρου αποθήκευσης:

    {
            "type": "storageQueue",
            "queueMessage":
            {
                "storageAccount": "myStorageAccount",  // required
                "queueName": "myqueue",                // required
                "sasToken": "TOKEN",                   // required
                "message":                             // required
                    "My message body",
            },
    }

Ακολουθεί ένα παράδειγμα μιας ενέργειας υπηρεσίας bus το θέμα.

  "ενέργεια": {"Τύπος": "serviceBusTopic", "serviceBusTopicMessage": {"topicPath": "Τ1"  
      "χώρος ονομάτων": "mySBNamespace", "transportType": "netMessaging" / / μπορεί να είναι netMessaging ή AMQP "Έλεγχος ταυτότητας": {"sasKeyName": "QPolicy", "Τύπος": "sharedAccessKey"}, "μήνυμα": "Ορισμένες μήνυμα", "brokeredMessageProperties": {}, "customMessageProperties": {"όνομα_εφαρμογής": "FromScheduler"}},}

Ακολουθεί ένα παράδειγμα μιας ενέργειας ουρά bus υπηρεσίας:


  "ενέργεια": {"serviceBusQueueMessage": {"Όνομα_ουράς": "τρ1",  
      "χώρος ονομάτων": "mySBNamespace", "transportType": "netMessaging" / / μπορεί να είναι netMessaging ή AMQP "Έλεγχος ταυτότητας": {  
        "sasKeyName": "QPolicy", "Τύπος": "sharedAccessKey"}, "μήνυμα": "Ορισμένες μήνυμα",  
      "brokeredMessageProperties": {}, "customMessageProperties": {"όνομα_εφαρμογής": "FromScheduler"}}, "Τύπος": "serviceBusQueue"}

Το "errorAction" είναι το πρόγραμμα χειρισμού σφαλμάτων, η ενέργεια ενεργοποιείται όταν αποτύχει η κύρια ενέργεια. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη μεταβλητή για να καλέσετε τελικού σημείου χειρισμού σφαλμάτων ή να στείλετε μια ειδοποίηση χρήστη. Αυτό μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την επίτευξη μιας δευτερεύουσας τελικού σημείου στην περίπτωση που δεν είναι διαθέσιμη (π.χ., στην περίπτωση μιας καταστροφής στην τοποθεσία του τελικού σημείου) των κύριων ή μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την κοινοποίηση σφάλμα χειρισμός τελικού σημείου. Η κύρια ενέργεια, όπως η ενέργεια σφάλματος μπορεί να είναι απλά ή σύνθετα λογικής που βασίζονται σε άλλες ενέργειες. Για να μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα διακριτικό συσχετισμών Ασφαλείας, ανατρέξτε για να [δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε μια υπογραφή πρόσβασης σε κοινή χρήση](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj721951.aspx).

## <a name="recurrence"></a>περιοδικότητας

Περιοδικότητα περιλαμβάνει πολλά τμήματα:

- Συχνότητα: Ένα από τα λεπτά, ώρα, ημέρα, εβδομάδα, μήνας, έτος  

- Διάστημα: Διάστημα στη δεδομένη συχνότητα για την περιοδικότητα  

- Προκαθορισμένη χρονοδιάγραμμα: Καθορίστε λεπτά, ώρες, εργάσιμες ημέρες, μήνες και monthdays της επανάληψης  

- Πλήθος: Πλήθος των εμφανίσεων  

- Ώρα λήξης: δεν υπάρχει εργασίες θα εκτελεστεί μετά την καθορισμένη ώρα λήξης  

Μια εργασία είναι περιοδική εάν έχει ένα αντικείμενο περιοδικής που καθορίζεται στο τον ορισμό JSON. Εάν έχουν καθοριστεί count και ώρα λήξης, πραγματοποίηση τον κανόνα ολοκλήρωσης που παρουσιάζεται πρώτα.

## <a name="state"></a>κατάσταση

Η κατάσταση της εργασίας είναι μία από τις τέσσερις τιμές: ενεργοποιημένο, απενεργοποιημένη, ολοκληρωθεί ή παρουσιάσει σφάλμα. Μπορείτε να ΤΟΠΟΘΕΤΉΣΕΤΕ ή εργασίες ενημέρωση ΚΏΔΙΚΑ προκειμένου να ενημερώσετε τους στην κατάσταση ενεργοποιημένη ή απενεργοποιημένη. Εάν μια εργασία έχει ολοκληρωθεί ή παρουσιάσει σφάλμα, που είναι η τελική κατάσταση που δεν είναι δυνατό να ενημερωθούν (αν και η εργασία εξακολουθούν να μπορούν να ΔΙΑΓΡΑΦΟΎΝ). Ένα παράδειγμα της ιδιότητας μέλους είναι ως εξής:


        "state": "disabled", // enabled, disabled, completed, or faulted
Εργασίες ολοκληρωμένες και Παρουσιάστηκε σφάλμα διαγράφονται μετά από 60 ημερών.

## <a name="status"></a>κατάσταση

Αφού έχει ξεκινήσει μια εργασία χρονοδιάγραμμα, θα επιστρέψει πληροφορίες σχετικά με την τρέχουσα κατάσταση του έργου. Αυτό το αντικείμενο δεν μπορεί να οριστεί από το χρήστη — έχει οριστεί από το σύστημα. Ωστόσο, περιλαμβάνεται στο αντικείμενο εργασίας (αντί για μια ξεχωριστή συνδεδεμένων πόρου), έτσι ώστε μία να αποκτήσετε εύκολα την κατάσταση μιας εργασίας.

Κατάσταση εργασίας περιλαμβάνει την ώρα της προηγούμενης εκτέλεσης (εάν υπάρχουν), ο χρόνος την επόμενη προγραμματισμένη εκτέλεση (για έργα σε εξέλιξη), και το πλήθος εκτέλεσης της εργασίας.

## <a name="retrypolicy"></a>retryPolicy

Εάν αποτύχει μια εργασία χρονοδιάγραμμα, είναι πιθανό να καθορίσετε μια πολιτική "Επανάληψη" για να προσδιορίσετε εάν και με ποιον τρόπο έχει επαναληφθεί την ενέργεια. Αυτό καθορίζεται από το αντικείμενο **retryType** — έχει ρυθμιστεί σε **καμία** Εάν δεν υπάρχει πολιτική "Επανάληψη", όπως φαίνεται παραπάνω. Ρύθμιση για να **διορθωθεί** , εάν υπάρχει μια πολιτική "Επανάληψη".

Για να ορίσετε μια πολιτική "Επανάληψη", ενδέχεται να έχει καθοριστεί δύο πρόσθετες ρυθμίσεις: ένα χρονικό διάστημα επανάληψης (**retryInterval**) και τον αριθμό των επαναλήψεων (**retryCount**).

Το "Επανάληψη" καθορισμένο χρονικό διάστημα, με το αντικείμενο **retryInterval** , είναι το διάστημα μεταξύ των επαναλήψεων. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 30 δευτερόλεπτα, η ελάχιστη τιμή με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων του είναι 15 δευτερολέπτων και τη μέγιστη τιμή είναι 18 μήνες. Εργασίες σε συλλογές δωρεάν εργασία έχει μια ελάχιστη τιμή με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων 1 ώρα.  Ορίζεται σε μορφή ISO 8601. Ομοίως, η τιμή του αριθμού των επαναλήψεων καθορίζεται με το αντικείμενο **retryCount** . είναι του αριθμού των φορών που επιχειρείται μια "Επανάληψη". Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 4 και τη μέγιστη τιμή είναι 20\. και τα δύο **retryInterval** και **retryCount** είναι προαιρετικό. Να αποκτήσουν τους προεπιλεγμένες τιμές εάν **retryType** έχει οριστεί σε **σταθερή** και δεν έχουν καθοριστεί ρητά.

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

 [Τι είναι το χρονοδιάγραμμα;](scheduler-intro.md)

 [Γρήγορα αποτελέσματα με το χρονοδιάγραμμα στην πύλη του Azure](scheduler-get-started-portal.md)

 [Προγράμματα και Τιμολόγηση στο χρονοδιάγραμμα Azure](scheduler-plans-billing.md)

 [Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε σύνθετα χρονοδιαγράμματα και για προχωρημένους περιοδικότητας με το χρονοδιάγραμμα Azure](scheduler-advanced-complexity.md)

 [Αναφορά Azure Scheduler REST API](https://msdn.microsoft.com/library/mt629143)

 [Αναφορά Azure cmdlet του PowerShell χρονοδιαγράμματος](scheduler-powershell-reference.md)

 [Azure Scheduler υψηλή διαθεσιμότητα και την αξιοπιστία](scheduler-high-availability-reliability.md)

 [Azure όρια χρονοδιάγραμμα, προεπιλεγμένες τιμές και τους κωδικούς σφάλματος](scheduler-limits-defaults-errors.md)

 [Azure έλεγχο ταυτότητας εξερχομένων χρονοδιαγράμματος](scheduler-outbound-authentication.md)
