<properties
 pageTitle="Προγράμματα και Τιμολόγηση στο χρονοδιάγραμμα Azure"
 description="Προγράμματα και Τιμολόγηση στο χρονοδιάγραμμα Azure"
 services="scheduler"
 documentationCenter=".NET"
 authors="derek1ee"
 manager="kevinlam1"
 editor=""/>
<tags
 ms.service="scheduler"
 ms.workload="infrastructure-services"
 ms.tgt_pltfrm="na"
 ms.devlang="dotnet"
 ms.topic="article"
 ms.date="08/18/2016"
 ms.author="deli"/>

# <a name="plans-and-billing-in-azure-scheduler"></a>Προγράμματα και Τιμολόγηση στο χρονοδιάγραμμα Azure

## <a name="job-collection-plans"></a>Εργασία συλλογής προγράμματος

Οι συλλογές εργασία είναι η οντότητα τιμολόγησης στο χρονοδιάγραμμα Azure. Εργασία συλλογές περιέχουν ορισμένες εργασίες και να προέρχονται από τρεις τα προγράμματα-Free, τυπική και Premium – που περιγράφονται παρακάτω.

|**Εργασία συλλογής πρόγραμμα**|**Μέγιστος αριθμός # εργασιών ανά εργασία συλλογής**|**Max περιοδικότητας**|**Συλλογές Max εργασία ανά συνδρομή**|**Όρια**|
|:---|:---|:---|:---|:---|
|**Δωρεάν**|5 εργασίες ανά εργασία συλλογής|Μία φορά κάθε ώρα. Δεν μπορεί να εκτελέσει εργασίες πιο συχνά από μία φορά κάθε ώρα|Μια συνδρομή επιτρέπεται έως 1 συλλογή δωρεάν εργασία|Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [HTTP εξερχομένων εξουσιοδότησης αντικειμένου](scheduler-outbound-authentication.md)
|**Τυπική**|50 εργασίες ανά εργασία συλλογής|Μία φορά ανά λεπτό. Δεν μπορεί να εκτελέσει εργασίες πιο συχνά από μία φορά σε λεπτά|Μια συνδρομή επιτρέπεται έως 100 συλλογές τυπική εργασία|Πρόσβαση στο σύνολο των πλήρων δυνατοτήτων του χρονοδιαγράμματος|
|**P10 Premium**|50 εργασίες ανά εργασία συλλογής|Μία φορά ανά λεπτό. Δεν μπορεί να εκτελέσει εργασίες πιο συχνά από μία φορά σε λεπτά|Μια συνδρομή επιτρέπεται έως 10.000 συλλογές εργασία P10 Premium. Για περισσότερες πληροφορίες, <a href="mailto:wapteams@microsoft.com">Επικοινωνήστε μαζί μας</a> .|Πρόσβαση στο σύνολο των πλήρων δυνατοτήτων του χρονοδιαγράμματος|
|**Ρ20 Premium**|1000 εργασίες ανά εργασία συλλογής|Μία φορά ανά λεπτό. Δεν μπορεί να εκτελέσει εργασίες πιο συχνά από μία φορά σε λεπτά|Μια συνδρομή επιτρέπεται έως 10.000 συλλογές εργασία ρ20 Premium. Για περισσότερες πληροφορίες, <a href="mailto:wapteams@microsoft.com">Επικοινωνήστε μαζί μας</a> .|Πρόσβαση στο σύνολο των πλήρων δυνατοτήτων του χρονοδιαγράμματος|

## <a name="upgrades-and-downgrades-of-job-collection-plans"></a>Αναβαθμίσεις και υποβαθμίσεις εργασία συλλογής προγραμμάτων

Ενδέχεται να αναβαθμίσετε ή να υποβιβάσετε μια εργασία συλλογής πρόγραμμα οποιαδήποτε στιγμή ανάμεσα στα προγράμματα δωρεάν, τυπική και Premium. Ωστόσο, όταν υποβάθμιση σε μια συλλογή δωρεάν εργασία, το υποβάθμισης ενδέχεται να αποτύχει για έναν από τους παρακάτω λόγους:

- Υπάρχει ήδη μια συλλογή δωρεάν εργασία στην συνδρομής
- Μια εργασία στη συλλογή εργασία έχει υψηλότερη περιοδικότητας από που επιτρέπονται για τις εργασίες σε συλλογές δωρεάν εργασία. Το μέγιστο Περιοδικότητα που επιτρέπεται σε μια συλλογή δωρεάν εργασία είναι μία φορά κάθε ώρα
- Υπάρχουν περισσότερες από 5 εργασίες στη συλλογή του έργου
- Μια εργασία στη συλλογή εργασία έχει μια ενέργεια HTTP ή HTTPS που χρησιμοποιεί ένα [αντικείμενο εξερχομένων εξουσιοδότησης HTTP](scheduler-outbound-authentication.md)

## <a name="billing-and-azure-plans"></a>Προγράμματα χρεώσεων και Azure

Συνδρομές δεν χρεώνεστε δωρεάν συλλογές εργασία. Εάν έχετε περισσότερους από 100 τυπική εργασία συλλογές (10 μονάδες τυπικής χρέωσης), τότε είναι καλύτερες τιμές για να έχετε όλες τις συλλογές εργασίας στο πρόγραμμα premium.

Εάν έχετε μία τυπική εργασία συλλογής και μία συλλογή εργασία premium, είστε χρεωθεί μία τυπική χρεώσεων μονάδας _και_ μία premium χρεώσεων μονάδας. Τα τιμολόγιά υπηρεσία χρονοδιάγραμμα με βάση τον αριθμό των συλλογών ενεργού εργασίας που ορίζονται σε τυπική ή premium; Αυτό είναι επεξήγηση περαιτέρω στις επόμενες δύο ενότητες.

## <a name="standard-billable-units"></a>Τυπική χρέωση μονάδες

Μια τυπική μονάδα χρεώσιμων μπορούν να περιλαμβάνουν έως και 10 συλλογές τυπική εργασία. Εφόσον μια συλλογή τυπική εργασία μπορεί να έχει έως και 50 εργασίες ανά εργασία συλλογής, ένα τυπικό χρεώσεων μονάδας επιτρέπει μια συνδρομή να έχει έως 500 εργασίες – έως σχεδόν 22 εκατομμύρια εκτελέσεις εργασία ανά μήνα.

Εάν έχετε μεταξύ 1 και 10 συλλογών τυπική εργασία, μπορείτε να χρεωθούν για 1 μονάδα τυπικής χρέωσης. Εάν έχετε μεταξύ 11 και 20 συλλογές τυπική εργασία, μπορείτε να χρεωθούν 2 μονάδων τυπικής χρέωσης. Εάν έχετε μεταξύ 21 και συλλογές 30 τυπική εργασία, θα χρεωθείτε για 3 μονάδες τυπικής χρέωσης και ούτω καθεξής.

## <a name="p10-premium-billable-units"></a>P10 Premium χρεώσιμων μονάδες

Μια μονάδα χρεώσιμων premium P10 μπορούν να περιλαμβάνουν έως 10.000 συλλογές εργασία premium P10. Εφόσον μια συλλογή P10 premium εργασία μπορεί να έχει έως και 50 εργασίες ανά εργασία συλλογής, μία premium χρεώσεων μονάδας επιτρέπει μια συνδρομή να έχει έως 500.000 εργασίες – έως σχεδόν 22 δισεκατομμυρίων εκτελέσεις εργασία ανά μήνα.

Εάν έχετε μεταξύ 1 και 10.000 συλλογές premium εργασία, μπορείτε να χρεωθούν για 1 P10 premium χρεώσεων μονάδας. Εάν έχετε μεταξύ 10,001 και συλλογών εργασία 20.000 premium, θα χρεωθείτε για 2 μονάδες χρέωσης premium P10 και ούτω καθεξής.

Έτσι, συλλογές εργασία premium P10 έχουν την ίδια λειτουργικότητα με τις συλλογές τυπική εργασία αλλά παρέχει μια αλλαγή τιμής στην περίπτωση που η εφαρμογή σας απαιτεί πολλές συλλογές εργασία.

## <a name="p20-premium-billable-units"></a>Ρ20 Premium χρεώσιμων μονάδες

Μια μονάδα χρεώσιμων premium ρ20 μπορούν να περιλαμβάνουν έως 5.000 ρ20 premium εργασία συλλογών. Εφόσον μια συλλογή ρ20 premium εργασία μπορεί να έχει έως 1.000 εργασίες ανά εργασία συλλογής, μία premium χρεώσεων μονάδας επιτρέπει μια συνδρομή να έχει έως 5,000,000 εργασίες – έως σχεδόν 220 δισεκατομμυρίων εκτελέσεις εργασία ανά μήνα.

Συλλογές εργασία premium ρ20 παρέχει τις ίδιες δυνατότητες ως P10 premium εργασία συλλογές αλλά υποστηρίζει επίσης ένα μεγαλύτερο αριθμό έργα ανά εργασία συλλογής και ένα μεγαλύτερο συνολικό αριθμό των εργασιών συνολική από P10 premium, επιτρέποντάς σας να έχει περισσότερες δυνατότητες κλιμάκωσης.

## <a name="billing-and-active-status"></a>Κατάσταση χρέωσης και ενεργά

Συλλογές εργασία είναι ενεργό πάντα, εκτός εάν ολόκληρη τη συνδρομή σας έχει υπερβεί σε ορισμένες προσωρινό κατάσταση απενεργοποίησης λόγω ζητήματα χρέωσης. Ο μόνος τρόπος για να βεβαιωθείτε ότι δεν είναι χρεώθηκε για μια συλλογή εργασία είναι είτε για να ρυθμίσετε το πρόγραμμα _δωρεάν_ ή να διαγράψω τη συλλογή εργασία.

Παρόλο που μπορείτε να απενεργοποιήσετε όλες τις εργασίες μέσα σε μια συλλογή εργασία με μία λειτουργία, δεν αλλάζει την κατάσταση χρεώσεων της συλλογής εργασία-στη συλλογή εργασίας θα _εξακολουθούν να_ χρεωθεί. Ομοίως, συλλογές κενή εργασία θεωρούνται ενεργές και θα χρεώνεστε.

## <a name="pricing"></a>Τις τιμές

Για τις τιμές λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Τις τιμές του χρονοδιαγράμματος](https://azure.microsoft.com/pricing/details/scheduler/).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης


 [Τι είναι το χρονοδιάγραμμα;](scheduler-intro.md)

 [Azure έννοιες χρονοδιάγραμμα, ορολογία και οντότητα ιεραρχία](scheduler-concepts-terms.md)

 [Γρήγορα αποτελέσματα με το χρονοδιάγραμμα στην πύλη του Azure](scheduler-get-started-portal.md)

 [Αναφορά Azure Scheduler REST API](https://msdn.microsoft.com/library/mt629143)

 [Αναφορά Azure cmdlet του PowerShell χρονοδιαγράμματος](scheduler-powershell-reference.md)

 [Azure Scheduler υψηλή διαθεσιμότητα και την αξιοπιστία](scheduler-high-availability-reliability.md)

 [Azure όρια χρονοδιάγραμμα, προεπιλεγμένες τιμές και τους κωδικούς σφάλματος](scheduler-limits-defaults-errors.md)

 [Azure έλεγχο ταυτότητας εξερχομένων χρονοδιαγράμματος](scheduler-outbound-authentication.md)
