<properties 
    pageTitle="Πώς λειτουργεί η Azure εφαρμογής υπηρεσίας" 
    description="Μάθετε πώς λειτουργεί η εφαρμογή υπηρεσίας" 
    keywords="εφαρμογή υπηρεσίας, azure εφαρμογής υπηρεσίας, κλίμακα, με δυνατότητα κλιμάκωσης, εφαρμογή υπηρεσίας πρόγραμμα, το κόστος εφαρμογής υπηρεσίας"
    services="app-service" 
    documentationCenter="" 
    authors="yochay" 
    manager="wpickett" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="app-service" 
    ms.workload="na" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="hero-article" 
    ms.date="02/10/2016" 
    ms.author="yochay"/>

# <a name="how-app-service-works"></a>Πώς λειτουργεί η εφαρμογή υπηρεσίας

Azure εφαρμογής υπηρεσίας είναι μια υπηρεσία cloud που έχει σχεδιαστεί για να επιλύσετε τα πρακτικά προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι μηχανικοί σήμερα. Εφαρμογή υπηρεσίας εστιάζει στην παροχή παραγωγικότητα προϊσταμένου προγραμματιστής χωρίς επιπτώσεις σχετικά με την ανάγκη να παραδίδουν εφαρμογές στο cloud κλίμακα. Εφαρμογή υπηρεσίας παρέχει επίσης τις δυνατότητες και τα πλαίσια που είναι απαραίτητα για τη σύνταξή εταιρικές γραμμής επιχειρηματικές εφαρμογές ενώ υποστηρίζει τους προγραμματιστές με τις πιο δημοφιλείς γλώσσες ανάπτυξης (.NET, Java, PHP, Node.JS και Python).
Με την υπηρεσία εφαρμογής τους προγραμματιστές να:

* Δημιουργία ιδιαίτερα μεταβλητού μεγέθους εφαρμογών Web
* Να δημιουργήσετε γρήγορα πίσω εφαρμογή Mobile-τελειώνει σε ένα σύνολο εύχρηστες δυνατότητες κινητές συσκευές όπως δεδομένων πίσω-τελειώνει, ειδοποιήσεις ελέγχου ταυτότητας και push χρήστη με εφαρμογές του Mobile. 
* Υλοποίηση, ανάπτυξης και να δημοσιεύουν APIs με API εφαρμογές.
* Να συνδέσετε τα επιχειρηματικές εφαρμογές σε ροές εργασιών και μετασχηματισμού δεδομένων με λογική εφαρμογές.

>[AZURE.INCLUDE [app-service-linux](../../includes/app-service-linux.md)] 

Όλοι οι τύποι εφαρμογής εξαρτώνται από την μεταβλητού μεγέθους και ευέλικτη πλατφόρμα Web App που επιτρέπει στους προγραμματιστές μια εμπειρία βελτιστοποιημένη πλήρους κύκλου ζωής από σχεδίαση εφαρμογής για εφαρμογή συντήρηση. Οι δυνατότητες κύκλου ζωής επιτρέψετε για:

* Γρήγορη δημιουργία εφαρμογής - ξεκινήστε από την αρχή ή επιλέξτε ένα πακέτο OSS από το Azure Marketplace. 
* Συνεχής ανάπτυξης - αυτόματη ανάπτυξη νέο κωδικό από δημοφιλείς Προέλευση στοιχείου ελέγχου λύσεις όπως TFS, GitHub και BitBucket και συγχρονισμός περιεχομένου από χώρο αποθήκευσης online υπηρεσίες, όπως το OneDrive και το DropBox.
* Δοκιμή σε παραγωγής - ομαλά περιβάλλοντα προ-παραγωγής δημιουργία και διαχείριση τμήμα της η κίνηση σε αυτά. Εντοπισμός σφαλμάτων στο cloud όταν είναι απαραίτητο και να κάνετε επαναφορά αν βρεθούν θέματα.
* Ασύγχρονη εργασίες και μαζικές εργασίες - η εκτέλεση κώδικα σε μια διαδικασία φόντο ή να ενεργοποιήσετε τον κωδικό που βασίζονται σε συμβάντα (όπως μηνύματα σε μια ουρά αποθήκευσης Azure) και προγραμματισμένες ώρες (CRON).
* Κλιμάκωση της εφαρμογής -, χρησιμοποιήστε μία από πολλές επιλογές για να κλιμακωθεί την υπηρεσία οριζόντια και κατακόρυφα αυτόματα με βάση την κυκλοφορία και πόρων χρήσης. Ρύθμιση παραμέτρων ιδιωτικό περιβάλλοντα αποκλειστικά για τις εφαρμογές σας   
* Διατήρηση της εφαρμογής - αξιοποίηση πολλές από τις εντοπισμού και διαγνωστικά δυνατότητες για να παραμείνετε βρίσκεστε μπροστά από το προβλήματα και αποτελεσματικά επίλυσής τους είτε σε πραγματικό χρόνο (με δυνατότητες όπως Αυτόματης Διόρθωσης και live εντοπισμού) ή μετά από το γεγονός κατά την ανάλυση των αρχείων καταγραφής και τη μνήμη Αποτυπώνει
 
Τοποθέτηση μαζί, τις δυνατότητες της εφαρμογής υπηρεσίας επιτρέπει στους προγραμματιστές εστίαση σε κώδικά τους και να επικοινωνήσετε μαζί κατάσταση σταθερό, ιδιαίτερα μεταβλητού μεγέθους παραγωγής γρήγορα. Με τις δυνατότητες API και λογική εφαρμογής, τους προγραμματιστές να δημιουργήσετε ρεαλιστικό εταιρικές εφαρμογές γεφύρωση εμπόδια μεταξύ επιχειρηματικές λύσεις, καθώς και στην εσωτερική εγκατάσταση για να ενοποίησης cloud.  

[AZURE.INCLUDE [app-service-blueprint-how-app-service-works](../../includes/app-service-blueprint-how-app-service-works.md)]
