<properties 
   pageTitle="Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.5.1" 
   description="Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.5.1" 
   services="app-service" 
   documentationCenter=".net,nodejs,java" 
   authors="Juliako" 
   manager="erikre" 
   editor=""/>

<tags
   ms.service="app-service"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="integration" 
   ms.date="10/10/2016"
   ms.author="juliako"/>


# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a>Σημειώσεις έκδοσης του Azure SDK για .NET 2.5.1

Αυτό το έγγραφο περιέχει τις σημειώσεις έκδοσης για το SDK Azure για το .NET 2.5.1 αφήστε. 

##<a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a>Σημειώσεις έκδοσης Azure SDK για .NET 2.5.1

Οι παρακάτω είναι νέες δυνατότητες και τις ενημερώσεις στο SDK Azure για το .NET 2.5.1.

- Νέα features\scenarios που σχετίζονται με **Τις επεκτάσεις Εργαλεία Web**. 

    - Τοποθεσίες Web Azure μετονομάστηκε σε Azure εφαρμογής υπηρεσίας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure εφαρμογής υπηρεσίας και τις υπάρχουσες υπηρεσίες Azure](app-service-changes-existing-services.md).
    - Azure εφαρμογές API (έκδοση Preview) έχει προστεθεί η υποστήριξη πελάτες και να δημοσιεύσετε έργα ASP.NET ως API εφαρμογές, και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε την προσθήκη > χειρονομία Azure API εφαρμογή προγράμματος-πελάτη στο C# έργα για τη δημιουργία κώδικα με βάση τη δομή της εφαρμογής ανεπτυγμένος API. 
    - Ο κόμβος τοποθεσίες Web στο διακομιστή Explorer έχει καταργηθεί αντί για τον κόμβο Azure εφαρμογής υπηρεσίας, η οποία περιλαμβάνει υποστήριξη για έναν πόρο ομαδοποίησης Azure API εφαρμογές, οι εφαρμογές του Mobile και εφαρμογές Web που βασίζονται σε ομάδα.
    - Azure εφαρμογές του Mobile (προεπισκόπηση) έχει προστεθεί η υποστήριξη, έτσι ώστε οι πελάτες να δημιουργήσετε νέες εφαρμογές του Mobile έργα, προσθήκη ελεγκτές εφαρμογές του Mobile, δημοσιεύστε τα έργα και απομακρυσμένο εντοπισμό σφαλμάτων σε εφαρμογές.
    - Προσθήκη > χειρονομία Azure API εφαρμογή προγράμματος-πελάτη υποστηρίζει πλέον τοπικά αρχεία Swagger JSON, ώστε να Web API τους προγραμματιστές να χρησιμοποιήσετε NuGets τρίτων κατασκευαστών όπως Swashbuckle για δημιουργία Swagger ή του συντάκτη με μη αυτόματο τρόπο. Με αυτόν τον τρόπο, οι προγραμματιστές προγράμματος-πελάτη να χρησιμοποιήσετε τις δυνατότητες δημιουργία κώδικα για την εκμετάλλευση οποιαδήποτε τελικού σημείου Swagger C# έργα. 
    - Έχουν βελτιωθεί Web App και παράθυρα διαλόγου δημοσίευσης εφαρμογής API για την υποστήριξη την έννοια Azure πύλη του πόρου ομαδοποίησης και επιλογής/δημιουργίας ομάδων πόρων Azure και εφαρμογή υπηρεσίας προγράμματος αντιπροσωπεύονται σε νέα εφαρμογή Web και εφαρμογή API παροχής στο παράθυρο. 
    - Azure κόμβους Εξερεύνηση Server εφαρμογής API παρέχει συνδέσεις με τη σύνδεση βαθύ API εφαρμογές στην πύλη του Azure, καθώς και άλλες δυνατότητες, όπως η ροή καταγραφής και ο απομακρυσμένος εντοπισμός σφαλμάτων.

    Για γνωστά θέματα και τρέχουσα περιορισμούς Azure SDK .NET 2.5.1 [αυτής](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) της ενότητας παρακάτω.


- Νέα features\scenarios που σχετίζονται με **Εργαλεία HDInsight** στο Visual Studio ενεργοποιούνται σε αυτήν την έκδοση. 
    - Τοπική επικύρωσης hive δεσμών ενεργειών. Κάντε κλικ στο κουμπί δέσμης ενεργειών επικύρωση στη γραμμή εργαλείων για να δείτε εάν υπάρχουν σφάλματα στη δέσμη ενεργειών σας. 
    - Βελτιωμένη εντοπισμού εργασιών ομάδας. Τώρα, μπορείτε να προσθέσετε εργασίες ομάδας κατά την πρόσβαση σε αρχεία καταγραφής νήματα στο Visual Studio. Εάν η εφαρμογή σας έχει ζητήματα επιδόσεων, Διερεύνηση ΝΉΜΑΤΑ αρχεία καταγραφής παρέχει χρήσιμες πληροφορίες...
    - (Δημόσια έκδοση Preview) Αυτόματη καταχώρηση λέξεων-κλειδιών και IntelliSense υποστήριξης για την ομάδα. Για να συντάσσετε δέσμες ενεργειών Hive, HDInsight εργαλεία για το Visual Studio προσθέσει αυτόματη καταχώρηση λέξεων-κλειδιών και IntelliSense υποστηρίζουν για την ομάδα.
    - Υποστήριξη καταιγίδας. Τώρα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εργαλεία HDInsight για το Visual Studio για την ανάπτυξη καταιγίδας τοπολογίες/Spouts/βίδες σε C#. Στη συνέχεια, να υποβολή της τοπολογίας αναπτυχθεί σε ένα σύμπλεγμα καταιγίδας και να δείτε την κατάσταση τοπολογίας/κεραυνό στομίου. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα αρχεία καταγραφής συστήματος και αρχεία καταγραφής πελάτη για την αντιμετώπιση προβλημάτων του καταιγίδας βίδες/τοπολογίες/Spouts. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε υπάρχουσες περιουσιακών στοιχείων JAVA στο καταιγίδας στην HDInsight.
    
    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το HDInsight Hadoop εργαλεία για το Visual Studio](hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).



##<a id="known_issues_2_5_1"></a>Γνωστά θέματα και περιορισμοί του Azure SDK για .NET 2.5.1

- Azure API εφαρμογές είναι ορατό ως προορισμός ανάπτυξης για εφαρμογές του Mobile. Εφαρμογές Web πρέπει να είναι ο προορισμός μόνο για τις εφαρμογές του Mobile μέχρι μια επόμενη έκδοση. 
- Προμήθεια Azure API εφαρμογή μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα την επιτυχία αλλά περιστασιακά αποτυγχάνει κατά την ενημέρωση της προόδου στο παράθυρο του Azure εφαρμογής υπηρεσίας δραστηριότητας. Λύση είναι να ελέγξετε την κατάσταση της νέας εφαρμογής API Azure στην πύλη του Azure. 
- Αρχείο > νέο έργο > εφαρμογή API > εμπειρία F5 προκαλεί σφάλμα HTTP επειδή δεν υπάρχει καμία default/index.html. Λύση είναι να μεταβείτε με μη αυτόματο τρόπο τη διεύθυνση URL /api/values. 
- Περιστασιακά, Εξερεύνηση Server εμφανίζονται εικονίδια, επίπεδη. Επανεκκίνηση και στο επιλύει αυτό το ζήτημα. 
- Εάν μια εξαίρεση κατά την προμήθεια του Web App ή εφαρμογή API (όπως υπέρβαση ορίου για σφάλματα ή διπλότυπο όνομα πύλης εφαρμογής API Azure), τα σφάλματα εμφάνιση ανεπεξέργαστο κείμενο JSON. 
- Δημιουργία έργου περιοδικά θέματα όταν είναι επιλεγμένο ιδέες εφαρμογής κατά τη δημιουργία έργου.
- Μερικές φορές, οι χώροι ονομάτων λείπει από τον κώδικα που δημιουργήθηκε Azure API εφαρμογή προγράμματος-πελάτη, που χρειάζονται για να συμπεριληφθούν με μη αυτόματο τρόπο (ή εισάγονται αυτόματα μέσω υποδείξεις Visual Studio) για τον κωδικό για να μεταγλωττίσετε. 
- Εφαρμογή Mobile έργα θα πρέπει να δημοσιευτεί σε εφαρμογές web, αλλά πρέπει να επιλέξετε μια τοποθεσία που δημιουργήσατε ως εφαρμογή Mobile στην πύλη του Azure, επειδή η εφαρμογή Mobile έργα απαιτείται μια βάση δεδομένων. 
- Η αρχική σελίδα για τις εφαρμογές του Mobile, ο όρος "υπηρεσία κινητών τηλεφώνων" αντί για "εφαρμογές για κινητές συσκευές" 
- Δημιουργία έργου εφαρμογή Mobile ενδέχεται να χρειαστεί έως σε λεπτά για να δημιουργήσετε. 
- Κατά τη διάρκεια της εφαρμογής API προμήθεια (σε ορισμένες περιπτώσεις) σφάλμα προέρχεται πίσω από το Azure API που αντικατοπτρίζουν ότι τα δικαιώματα μπορεί να μην έχει οριστεί σωστά, κατά την εφαρμογή API έχει αποδοθεί σωστά και είναι έτοιμη για χρήση. Μπορείτε να ρυθμίσετε με μη αυτόματο τρόπο δικαιώματα με την πύλη Azure.
- Εφαρμογή ιδέες δεν υποστηρίζεται σε πρότυπα εφαρμογών API και τα πρότυπα εφαρμογών Mobile.
- Εφαρμογή API έργα δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε συνδυασμό με έργα υπηρεσία στο Cloud.
- Τα πρότυπα εφαρμογών API έργου είναι διαθέσιμες μόνο σε C#.
- Εφαρμογή API κατανάλωση μέσω του μενού περιβάλλοντος "Προσθήκη Azure API εφαρμογή προγράμματος-πελάτη" υποστηρίζεται μόνο σε C#.

 
