<properties
    pageTitle="Έλεγχος ταυτότητας και εξουσιοδότησης στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας | Microsoft Azure"
    description="Επισκόπηση του ελέγχου ταυτότητας και εννοιολογική αναφορά / εξουσιοδότησης δυνατοτήτων για Azure εφαρμογής υπηρεσίας"
    services="app-service"
    documentationCenter=""
    authors="mattchenderson"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="app-service"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="multiple"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/29/2016"
    ms.author="mahender"/>

# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-app-service"></a>Έλεγχος ταυτότητας και εξουσιοδότησης στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας

## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a>Τι είναι η εφαρμογή τον έλεγχο ταυτότητας υπηρεσίας / εξουσιοδότησης;

Έλεγχος ταυτότητας της εφαρμογής υπηρεσίας / εξουσιοδότησης είναι μια δυνατότητα που παρέχει έναν τρόπο για την εφαρμογή σας για να πραγματοποιήσετε είσοδο χρήστες, έτσι ώστε να μην χρειάζεται να αλλάξετε κωδικό στο υπόβαθρο εφαρμογής. Παρέχει έναν εύκολο τρόπο για να προστατεύσετε την εφαρμογή σας και να εργαστείτε με δεδομένα ανά χρήστη.

Εφαρμογή υπηρεσίας χρησιμοποιεί ομόσπονδη ταυτότητα, στις οποίες μια υπηρεσία παροχής ταυτότητας τρίτου κατασκευαστή αποθηκεύει τους λογαριασμούς και πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας χρηστών. Η εφαρμογή βασίζεται σε πληροφορίες της υπηρεσίας παροχής ταυτότητας, έτσι ώστε η εφαρμογή δεν χρειάζεται να αποθηκεύει ίδιες οι πληροφορίες. Εφαρμογή υπηρεσίας υποστηρίζει πέντε υπηρεσιών παροχής ταυτότητας από το πλαίσιο: Azure Active Directory, Facebook, Google, λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε και Twitter. Εφαρμογή σας να χρησιμοποιήσετε οποιονδήποτε αριθμό αυτές τις υπηρεσίες παροχής ταυτότητας για να παράσχετε στους χρήστες με επιλογές για τον τρόπο είσοδο σε. Για να αναπτύξετε την ενσωματωμένη υποστήριξη, μπορείτε να ενοποιήσετε άλλη υπηρεσία παροχής ταυτότητας ή [τη δική σας προσαρμοσμένη ταυτότητα λύση][custom-auth].

Εάν θέλετε να ξεκινήσετε αμέσως, ανατρέξτε σε ένα από τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης:

- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή iOS] [ iOS] (ή [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [Xamarin.Android], [Xamarin.Forms]ή [Cordova])
- [Έλεγχος ταυτότητας χρήστη για τις εφαρμογές API στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας][apia-user]
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure εφαρμογής υπηρεσίας - μέρος 2][web-getstarted]

## <a name="how-authentication-works-in-app-service"></a>Πώς λειτουργεί η τον έλεγχο ταυτότητας στο εφαρμογής υπηρεσίας

Για να ελέγχουν την ταυτότητα, χρησιμοποιώντας μία από τις υπηρεσίες παροχής ταυτότητας, πρέπει πρώτα να ρυθμίσετε την υπηρεσία παροχής ταυτότητας να γνωρίζετε σχετικά με την εφαρμογή σας. Η υπηρεσία παροχής ταυτότητας, στη συνέχεια, παρέχει αναγνωριστικά και απορρήτου που δίνετε για την εφαρμογή υπηρεσίας. Έτσι ολοκληρώνεται η σχέση αξιοπιστίας ώστε να εφαρμογής υπηρεσίας να επικυρώσετε διεκδικήσεων χρήστη, όπως κωδικοί ελέγχου ταυτότητας, από την υπηρεσία παροχής ταυτότητας.

Για να συνδεθείτε σε ένα χρήστη, χρησιμοποιώντας μία από αυτές τις υπηρεσίες παροχής, ο χρήστης πρέπει να ανακατευθύνονται τελικού σημείου που συνδέεται χρηστών για αυτήν την υπηρεσία παροχής. Εάν οι πελάτες χρησιμοποιούν ένα πρόγραμμα περιήγησης web, μπορείτε να έχετε εφαρμογής υπηρεσίας αυτόματα άμεσες όλους τους χρήστες χωρίς έλεγχο ταυτότητας για το τελικό σημείο που πραγματοποιεί είσοδο χρήστες. Διαφορετικά, θα πρέπει να κατευθύνουν στους πελάτες σας να `{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, όπου `<provider>` είναι μία από τις ακόλουθες τιμές: aad, facebook, google, microsoft ή το twitter. Στις ενότητες αργότερα σε αυτό το άρθρο εξηγούνται Mobile και του API σενάρια.

Οι χρήστες που αλληλεπιδρούν με την εφαρμογή σας μέσω ενός προγράμματος περιήγησης web θα έχει ένα cookie ρυθμιστεί, ώστε να παραμένουν με έλεγχο ταυτότητας που κάνουν αναζήτηση την εφαρμογή σας. Για άλλους τύπους προγράμματος-πελάτη, όπως κινητό, ενός διακριτικού web JSON (JWT), που πρέπει να υποβάλλονται σε το `X-ZUMO-AUTH` κεφαλίδας, θα εκδοθεί στον υπολογιστή-πελάτη. Το πρόγραμμα-πελάτη εφαρμογές του Mobile SDK θα χειρίζεται αυτό για εσάς. Εναλλακτικά, ένα διακριτικό ταυτότητας Azure Active Directory ή διακριτικό πρόσβασης μπορεί να απευθείας περιλαμβάνεται στο το `Authorization` κεφαλίδα ως [διακριτικό φορέα](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).

Εφαρμογή υπηρεσίας θα επικυρώσει οποιαδήποτε cookie ή διακριτικό που εκδίδει η εφαρμογή σας για τον έλεγχο ταυτότητας χρηστών. Για να περιορίσετε ποιος έχει πρόσβαση η εφαρμογή σας, ανατρέξτε στην ενότητα [εξουσιοδότηση](#authorization) αργότερα σε αυτό το άρθρο.

### <a name="mobile-authentication-with-a-provider-sdk"></a>Κινητές συσκευές τον έλεγχο ταυτότητας με μια υπηρεσία παροχής SDK

Αφού όλα τα στοιχεία έχει ρυθμιστεί στον υπολογιστή στο παρασκήνιο, μπορείτε να τροποποιήσετε κινητές συσκευές για να συνδεθείτε με εφαρμογή υπηρεσίας. Υπάρχουν δύο προσεγγίσεις εδώ:

- Χρησιμοποιήστε ένα SDK που δημοσιεύει μια υπηρεσία παροχής ταυτότητας που δίνεται για τη δημιουργία ταυτότητας και, στη συνέχεια, να αποκτήσετε ξανά πρόσβαση εφαρμογής υπηρεσίας.
- Χρησιμοποιήστε μία μόνο γραμμή του κώδικα, ώστε ο υπολογιστής-πελάτης εφαρμογές του Mobile SDK μπορούν να συνδέονται οι χρήστες.

>[AZURE.TIP] Οι περισσότερες εφαρμογές πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια υπηρεσία παροχής SDK για να λάβετε μια πιο ομοιόμορφη εμπειρία όταν οι χρήστες συνδέονται, να χρησιμοποιήσετε την υποστήριξη ανανέωση και για να λάβετε άλλα πλεονεκτήματα που καθορίζει την υπηρεσία παροχής.

Όταν χρησιμοποιείτε μια υπηρεσία παροχής SDK, οι χρήστες να συνδεθείτε μια εμπειρία που ενσωματώνεται πιο πλήρως με το λειτουργικό σύστημα που εκτελείται η εφαρμογή. Αυτό επίσης σάς παρέχει μια υπηρεσία παροχής διακριτικού και ορισμένες πληροφορίες χρήστη του προγράμματος-πελάτη, η οποία καθιστά πολύ πιο εύκολο να εκμετάλλευση graph APIs και προσαρμογή της εμπειρίας χρήστη. Μερικές φορές σε ιστολόγια και φόρουμ, θα δείτε αυτό αναφέρεται ως "ροής προγράμματος-πελάτη" ή "ροής κατευθύνεται προγράμματος-πελάτη" επειδή κώδικα του προγράμματος-πελάτη που πραγματοποιεί είσοδο χρηστών και τον κωδικό προγράμματος-πελάτη έχει πρόσβαση σε μια υπηρεσία παροχής διακριτικό.

Αφού λαμβάνεται ενός διακριτικού υπηρεσία παροχής που χρησιμοποιείτε, πρέπει να αποστέλλονται εφαρμογής υπηρεσίας για επικύρωση. Μετά την εφαρμογή υπηρεσίας επικυρώσει το διακριτικό, εφαρμογής υπηρεσίας δημιουργεί έναν νέο κωδικό εφαρμογής υπηρεσίας που επιστρέφονται από το πρόγραμμα-πελάτη. Το πρόγραμμα-πελάτη εφαρμογές του Mobile SDK έχει βοηθητική εφαρμογή του μεθόδους για να διαχειριστείτε το exchange και επισυνάψει αυτόματα το διακριτικό σε όλες τις αιτήσεις για την εφαρμογή παρασκηνίου. Προγραμματιστές επίσης να διατηρήσετε μια αναφορά σε το διακριτικό παροχής εάν επιθυμούν.

### <a name="mobile-authentication-without-a-provider-sdk"></a>Κινητές συσκευές ελέγχου ταυτότητας χωρίς μια υπηρεσία παροχής SDK

Εάν δεν θέλετε να ρυθμίσετε μια υπηρεσία παροχής SDK, μπορείτε να επιτρέψετε τη δυνατότητα εφαρμογές του Mobile του Azure εφαρμογής υπηρεσίας για να πραγματοποιήσετε είσοδο για εσάς. Το πρόγραμμα-πελάτη εφαρμογές του Mobile SDK θα ανοίξει μια προβολή web στην υπηρεσία παροχής της επιλογής σας και πραγματοποιήστε είσοδο στο χρήστη. Μερικές φορές σε ιστολόγια και φόρουμ, θα δείτε αυτό που αναφέρεται ως "διακομιστής ροής" ή "κατευθύνεται διακομιστή ροής" επειδή ο διακομιστής διαχειρίζεται τη διαδικασία που πραγματοποιεί είσοδο χρήστες και το πρόγραμμα-πελάτη SDK ποτέ λαμβάνει το διακριτικό υπηρεσία παροχής που χρησιμοποιείτε.

Κωδικός για να ξεκινήσετε αυτήν τη ροή περιλαμβάνεται στην εκμάθηση ελέγχου ταυτότητας για κάθε πλατφόρμα. Στο τέλος της ροής, ο υπολογιστής-πελάτης SDK έχει ένα διακριτικό εφαρμογής υπηρεσίας και το διακριτικό συνδέεται αυτόματα με όλες τις αιτήσεις για την εφαρμογή παρασκηνίου.

### <a name="service-to-service-authentication"></a>Υπηρεσία εξυπηρέτησης ελέγχου ταυτότητας

Παρόλο που μπορείτε να δώσετε στους χρήστες πρόσβαση στην εφαρμογή σας, μπορείτε επίσης να εμπιστευτείτε μια άλλη εφαρμογή για να καλέσετε τη δική σας API. Για παράδειγμα, μπορείτε να έχετε μια εφαρμογή web κλήσεων API σε άλλη εφαρμογή web. Σε αυτό το σενάριο, θα χρησιμοποιήσετε τα διαπιστευτήρια για ένα λογαριασμό υπηρεσίας αντί για τα διαπιστευτήρια χρήστη για να λάβετε ένα διακριτικό. Ένας λογαριασμός υπηρεσίας είναι επίσης γνωστή ως *υπηρεσία κεφαλαίου* σε parlance Azure Active Directory και ελέγχου ταυτότητας που χρησιμοποιεί ο λογαριασμός είναι επίσης γνωστή ως ένα σενάριο υπηρεσία εξυπηρέτησης.

>[AZURE.IMPORTANT] Επειδή εκτελούνται εφαρμογές για κινητές συσκευές σε συσκευές πελατών, εφαρμογές για κινητές συσκευές κάντε _δεν_ count ως αξιόπιστων εφαρμογές και δεν πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια κύρια ροή υπηρεσίας. Αντί για αυτό, θα πρέπει να μπορούν να χρησιμοποιήσουν μια ροή χρηστών που ήταν προηγουμένως λεπτομερή.

Για σενάρια, την υπηρεσία εξυπηρέτησης εφαρμογής υπηρεσίας να προστατεύσετε την εφαρμογή σας με χρήση του Azure Active Directory. Η εφαρμογή κλήσης πρέπει απλώς να δώσετε ένα διακριτικό κεφαλαίου εξουσιοδότησης υπηρεσίας Azure Active Directory που προκύπτει από την παροχή του προγράμματος-πελάτη Αναγνωριστικό και μυστικού από το Azure Active Directory προγράμματος-πελάτη. Παράδειγμα αυτό το σενάριο που χρησιμοποιεί το API του ASP.NET εφαρμογές εξηγείται από το πρόγραμμα εκμάθησης, [υπηρεσία κεφαλαίου ελέγχου ταυτότητας για τις εφαρμογές του API][apia-service].

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε έλεγχο ταυτότητας εφαρμογής υπηρεσίας για το χειρισμό ένα σενάριο υπηρεσία εξυπηρέτησης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πιστοποιητικά προγράμματος-πελάτη ή βασικό έλεγχο ταυτότητας. Για πληροφορίες σχετικά με τα πιστοποιητικά προγράμματος-πελάτη στο Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους TLS αμοιβαία ελέγχου ταυτότητας για τις εφαρμογές Web](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md). Για πληροφορίες σχετικά με το βασικό έλεγχο ταυτότητας στο ASP.NET, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος ταυτότητας φίλτρα σε ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).

Έλεγχος ταυτότητας λογαριασμού υπηρεσίας από μια εφαρμογή της λογικής εφαρμογής υπηρεσίας σε μια εφαρμογή API είναι μια ειδική περίπτωση που περιγράφεται σε [χρήση το προσαρμοσμένο API φιλοξενούνται σε εφαρμογής υπηρεσίας με λογική εφαρμογές](../app-service-logic/app-service-logic-custom-hosted-api.md).

## <a name="authorization"></a>Πώς λειτουργεί η εξουσιοδότησης στο εφαρμογής υπηρεσίας

Έχετε πλήρη έλεγχο τα αιτήματα που μπορούν να έχουν πρόσβαση την εφαρμογή σας. Έλεγχος ταυτότητας της εφαρμογής υπηρεσίας / εξουσιοδότησης μπορούν να ρυθμιστούν με οποιαδήποτε από τις ακόλουθες συμπεριφορές:

- Να επιτρέπεται μόνο με έλεγχο ταυτότητας αιτήσεις για την επίτευξη την εφαρμογή σας.

    Εάν ένα πρόγραμμα περιήγησης λάβει μια αίτηση ανώνυμος, εφαρμογής υπηρεσίας θα σας ανακατευθύνουν σε μια σελίδα για την υπηρεσία παροχής ταυτότητας που επιλέγετε, έτσι ώστε οι χρήστες μπορούν να συνδέονται. Αν η πρόσκληση σε προέρχεται από μια κινητή συσκευή, την απάντηση που επιστρέφεται είναι μια απόκριση HTTP _401 εξουσιοδότηση_ .

    Με αυτήν την επιλογή, δεν χρειάζεται να γράφετε κώδικα ελέγχου ταυτότητας καθόλου στην εφαρμογή. Εάν χρειάζεστε καλύτερο εξουσιοδότησης, πληροφορίες σχετικά με το χρήστη είναι διαθέσιμες για τον κωδικό.

- Να επιτρέπεται σε όλες τις αιτήσεις για την επίτευξη την εφαρμογή σας, αλλά επαλήθευση ταυτότητας αιτήσεις και περνούν από τις πληροφορίες ελέγχου ταυτότητας των κεφαλίδων HTTP.

    Αυτή η επιλογή αναβάλλει αποφάσεις εξουσιοδότησης σε κώδικα της εφαρμογής σας. Παρέχει περισσότερη ευελιξία στη χειρισμού αιτήσεων ανώνυμος, αλλά θα πρέπει να γράψετε κώδικα.

- Να επιτρέπεται σε όλες τις αιτήσεις για την επίτευξη την εφαρμογή σας και αναλάβετε καμία ενέργεια σε πληροφορίες ελέγχου ταυτότητας στις αιτήσεις.

    Σε αυτήν την περίπτωση, ο έλεγχος ταυτότητας / εξουσιοδότησης η δυνατότητα είναι απενεργοποιημένη. Οι εργασίες του ελέγχου ταυτότητας και εξουσιοδότησης είναι εξ ολοκλήρου έως κώδικα της εφαρμογής σας.

Η προηγούμενη συμπεριφορές ελέγχονται από την επιλογή **ενέργεια κατά την αίτηση δεν έχει γίνει έλεγχος ταυτότητας** στην πύλη του Azure. Εάν επιλέξετε * *συνδεθείτε στο με το *όνομα της υπηρεσίας παροχής* **, όλες τις αιτήσεις πρέπει να υποβληθούν σε έλεγχο ταυτότητας.** Να επιτρέπεται αίτηση (καμία ενέργεια) ** αναβάλλει το απόφαση εξουσιοδότησης σας κώδικα, αλλά εξακολουθείτε να παρέχει τις πληροφορίες ελέγχου ταυτότητας. Εάν θέλετε να χειριστείτε όλα τα στοιχεία του κώδικά σας, μπορείτε να απενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας / δυνατότητα εξουσιοδότησης.

## <a name="working-with-user-identities-in-your-application"></a>Εργασία με τις ταυτότητες χρήστη στην εφαρμογή σας

Εφαρμογή υπηρεσίας μεταβιβάζει ορισμένες πληροφορίες χρήστη στην εφαρμογή σας με τη χρήση ειδικών κεφαλίδες. Εξωτερικές αιτήσεις απαγορεύσουν αυτές τις κεφαλίδες και θα μόνο Προβολή Εάν οριστεί από τον έλεγχο ταυτότητας υπηρεσίας εφαρμογής / εξουσιοδότησης. Ορισμένες κεφαλίδες παράδειγμα περιλαμβάνουν τα εξής:

* X-MS-ΠΡΌΓΡΑΜΜΑ-ΠΕΛΆΤΗ-ΚΕΦΆΛΑΙΟ-NAME
* X-MS-ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΤΙΚΌ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΉ-ΠΕΛΆΤΗ-ΚΕΦΆΛΑΙΟ
* X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN
* X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON

Κωδικός που είναι γραμμένο σε οποιαδήποτε γλώσσα ή framework να λάβετε τις πληροφορίες που απαιτούνται από αυτές τις κεφαλίδες. Για τις εφαρμογές ASP.NET 4.6, το **ClaimsPrincipal** ορίζεται αυτόματα με τις κατάλληλες τιμές.

Η εφαρμογή σας επίσης να αποκτήσετε λεπτομέρειες επιπλέον χρήστη μέσω μιας HTTP GET σε το `/.auth/me` τελικό σημείο της εφαρμογής σας. Ένα έγκυρο διακριτικό που περιλαμβάνονται στην πρόσκληση θα επιστρέψει μια φορτίου JSON με λεπτομέρειες σχετικά με την υπηρεσία παροχής που χρησιμοποιείται, το υποκείμενο διακριτικό υπηρεσία παροχής και ορισμένες άλλες πληροφορίες χρήστη. Ο διακομιστής εφαρμογές του Mobile SDK παρέχει βοήθεια μεθόδους για να εργαστείτε με αυτά τα δεδομένα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Azure Mobile εφαρμογές Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity)και [εργασία με το διακομιστή υποστήριξης .NET SDK για εφαρμογές του Mobile Azure](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).

## <a name="documentation-and-additional-resources"></a>Τεκμηρίωση και επιπλέον πόρους

### <a name="identity-providers"></a>Υπηρεσίες παροχής ταυτότητας
Τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης δείχνουν πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της εφαρμογής υπηρεσίας για τη χρήση υπηρεσιών παροχής ελέγχου ταυτότητας:

- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε login Azure Active Directory][AAD]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε σύνδεσης Facebook][Facebook]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Google login][Google]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε είσοδο με λογαριασμό Microsoft][MSA]
- [Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Twitter login][Twitter]

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα σύστημα ταυτοτήτων εκτός από αυτά που παρέχονται εδώ, μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την [Προεπισκόπηση υποστήριξη προσαρμοσμένο έλεγχο ταυτότητας στο διακομιστή .NET εφαρμογές του Mobile SDK][custom-auth], που μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε εφαρμογές web, εφαρμογές για κινητές συσκευές ή API εφαρμογών.

### <a name="web-applications"></a>Εφαρμογές Web
Τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης δείχνουν πώς μπορείτε να προσθέσετε τον έλεγχο ταυτότητας σε μια εφαρμογή web:

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure εφαρμογής υπηρεσίας - μέρος 2][web-getstarted]

### <a name="mobile-applications"></a>Εφαρμογές για κινητές συσκευές
Τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης δείχνουν τον τρόπο για να προσθέσετε τον έλεγχο ταυτότητας σε κινητές συσκευές τους πελάτες σας με τη χρήση της ροής κατευθύνεται διακομιστή:

- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή iOS][iOS]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή σας Android] [Android]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή των Windows] [Windows]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.iOS] [Xamarin.iOS]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.Android] [Xamarin.Android]
- [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή Xamarin.Forms] [Xamarin.Forms]
- [Προσθήκη της εφαρμογής σας Cordova του ελέγχου ταυτότητας] [Cordova]

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τη ροή κατευθύνεται προγράμματος-πελάτη για Azure Active Directory, χρησιμοποιήστε τους παρακάτω πόρους:

- [Χρησιμοποιήστε τη βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας Active Directory για iOS][ADAL-iOS]
- [Χρησιμοποιήστε τη βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας Active Directory για Android][ADAL-Android]
- [Χρησιμοποιήστε τη βιβλιοθήκη ελέγχου ταυτότητας Active Directory για Windows και Xamarin][ADAL-dotnet]

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τη ροή κατευθύνεται προγράμματος-πελάτη για το Facebook, χρησιμοποιήστε τους παρακάτω πόρους:

- [Χρήση του SDK Facebook για iOS](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#facebook-sdk)

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τη ροή κατευθύνεται προγράμματος-πελάτη για Twitter, χρησιμοποιήστε τους παρακάτω πόρους:

- [Χρήση του Twitter ύφασμα για iOS](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#twitter-fabric)

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τη ροή κατευθύνεται προγράμματος-πελάτη για Google, χρησιμοποιήστε τους παρακάτω πόρους:

- [Χρήση του Google εισόδου SDK για iOS](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#google-sdk)

### <a name="api-applications"></a>API εφαρμογές
Τα παρακάτω προγράμματα εκμάθησης δείχνουν τον τρόπο για την προστασία των εφαρμογών σας API:

- [Έλεγχος ταυτότητας χρήστη για τις εφαρμογές API στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας][apia-user]
- [Υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας κεφαλαίου για τις εφαρμογές API στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας][apia-service]









[apia-user]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-user-principal-auth.md
[apia-service]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-service-principal-auth.md

[web-getstarted]: ../app-service-web/app-service-web-get-started-2.md#authenticate-your-users

[iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md
[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md
[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md
[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md

[AAD]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Facebook]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Google]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[MSA]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Twitter]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md

[custom-auth]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth

[ADAL-Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-dotnet]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md#adal
