<properties
    pageTitle="Azure εφαρμογής υπηρεσίας για το web, mobile και εφαρμογές API | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε τον τρόπο εφαρμογής υπηρεσίας Azure σάς βοηθά να αναπτύξετε, ανάπτυξη και διαχείριση web και εφαρμογές για κινητές συσκευές."
    keywords="εφαρμογής υπηρεσίας, azure εφαρμογής υπηρεσίας, εφαρμογής υπηρεσίας κόστος κλίμακα, μεταβλητού μεγέθους, ανάπτυξης εφαρμογής, ανάπτυξης azure εφαρμογής, paas, πλατφόρμα ως-a-υπηρεσίας, τοποθεσία Web, τοποθεσίας web, web, azure κινητές συσκευές"
    services="app-service"
    documentationCenter=""
    authors="omarkmsft"
    manager="erikre"
    editor="cephalin"/>

<tags
    ms.service="app-service"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="10/26/2016"
    ms.author="omark"/>

# <a name="what-is-azure-app-service"></a>Τι είναι το Azure εφαρμογής υπηρεσίας;

*Εφαρμογή υπηρεσίας* είναι μια [πλατφόρμα-ως-a-service](https://en.wikipedia.org/wiki/Platform_as_a_service) (PaaS) σας δίνει τη δυνατότητα του Windows Azure. Δημιουργία web και εφαρμογές για κινητές συσκευές για οποιαδήποτε πλατφόρμα ή συσκευή. Ενοποίηση τις εφαρμογές με λύσεις ΑΔΑ, συνδεθείτε με εφαρμογές εσωτερικής εγκατάστασης και αυτοματοποίηση επιχειρηματικών διαδικασιών σας. Azure εκτελεί τις εφαρμογές σας σε πλήρως διαχειριζόμενα εικονικές μηχανές (ΣΠΣ), με την επιλογή σας κοινόχρηστους πόρους Εικονική ή αποκλειστικό ΣΠΣ.

Εφαρμογή υπηρεσίας περιλαμβάνει το web και κινητές συσκευές δυνατότητες που θα σας προηγουμένως παραδόθηκε ξεχωριστά ως Azure τοποθεσίες Web και των υπηρεσιών Azure Mobile. Περιλαμβάνει επίσης νέες δυνατότητες για τη φιλοξενία cloud APIs και αυτοματοποίηση επιχειρηματικών διαδικασιών. Ως μεμονωμένο ενσωματωμένη υπηρεσία, εφαρμογής υπηρεσίας σάς επιτρέπει να συντάσσετε διάφορα στοιχεία--τοποθεσίες Web, πίσω τελειώνει εφαρμογής για κινητές συσκευές, RESTful APIs και επιχειρηματικών διαδικασιών--σε μια ενιαία λύση.

4-λεπτό βίντεο που ακολουθεί παρέχει μια σύντομη επεξήγηση του τρόπου εφαρμογής υπηρεσίας σχετίζεται με προηγούμενες Azure προσφορές και τι νέο υπάρχει σε αυτήν.

+[AZURE.VIDEO app-service-history-lesson]

## <a name="why-use-app-service"></a>Γιατί να χρησιμοποιήσετε εφαρμογής υπηρεσίας;

Ακολουθούν ορισμένες βασικές δυνατότητες και τις δυνατότητες της εφαρμογής υπηρεσίας:

- **Πολλές γλώσσες και πλαίσια** - εφαρμογής υπηρεσίας έχει κορυφαία υποστήριξη για ASP.NET, Node.js, Java, PHP και Python. Μπορείτε επίσης να εκτελέσετε [του Windows PowerShell και άλλες δέσμες ενεργειών ή εκτελέσιμα αρχεία](../app-service-web/web-sites-create-web-jobs.md) στην εφαρμογή υπηρεσίας ΣΠΣ.

- **Βελτιστοποίηση DevOps** - ρύθμιση [συνεχής ενοποίησης και ανάπτυξη](../app-service-web/app-service-continuous-deployment.md) με το Visual Studio Team Services, GitHub ή BitBucket. Προβιβασμός ενημερώσεις με [δοκιμή και ενδιάμεσου περιβάλλοντα](../app-service-web/web-sites-staged-publishing.md). Εκτέλεση [A / B δοκιμές](../app-service-web/app-service-web-test-in-production-get-start.md). Διαχειριστείτε τις εφαρμογές σας στην εφαρμογή υπηρεσίας με τη χρήση [Του PowerShell Azure](../powershell-install-configure.md) ή το [περιβάλλον γραμμής εντολών πλατφόρμες (CLI)](../xplat-cli-install.md).

- **Καθολικό πρότυπο κλιμάκωση με υψηλή διαθεσιμότητα** - κλίμακας [προς τα επάνω](../app-service-web/web-sites-scale.md) ή προς τα [έξω](../monitoring-and-diagnostics/insights-how-to-scale.md) αυτόματα ή με μη αυτόματο τρόπο. Φιλοξενεί τις εφαρμογές σας σε οποιοδήποτε σημείο της υποδομής καθολικού κέντρο δεδομένων της Microsoft και της εφαρμογής υπηρεσίας [SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/app-service/) υπόσχεται υψηλής διαθεσιμότητας.

- **Συνδέσεις σε πλατφόρμες ΑΔΑ και τα δεδομένα εσωτερικής εγκατάστασης** - επιλέξτε από περισσότερα από 50 [γραμμές σύνδεσης](../connectors/apis-list.md) για συστήματα για μεγάλες επιχειρήσεις (όπως SAP, το Siebel και Oracle), ΑΔΑ υπηρεσίες (όπως Salesforce και Office 365) και τις υπηρεσίες internet (όπως Facebook και Twitter). Access εσωτερικής δεδομένων με χρήση [Υβριδική συνδέσεις](../biztalk-services/integration-hybrid-connection-overview.md) και [Azure εικονικού δίκτυα](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).

- **Ασφάλεια και συμμόρφωση** - εφαρμογής υπηρεσίας είναι [ISO, SOC, και PCI συμβατή](https://www.microsoft.com/TrustCenter/).

- **Πρότυπα εφαρμογών** - επιλέξτε από μια μεγάλη λίστα εφαρμογή προτύπων από το [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) που σας επιτρέπουν να χρησιμοποιήσετε έναν οδηγό για να εγκαταστήσετε το λογισμικό δημοφιλείς ανοιχτού κώδικα όπως WordPress, Joomla και Drupal.

- **Ενοποίηση του visual Studio** - αποκλειστικός εργαλεία στο Visual Studio βελτιστοποιήσετε την εργασία τη δημιουργία, την ανάπτυξη και τον εντοπισμό σφαλμάτων.

## <a name="app-types-in-app-service"></a>Εφαρμογή τύπων στο εφαρμογής υπηρεσίας

Εφαρμογής υπηρεσίας προσφέρει διάφορους *τύπους εφαρμογής*, τα οποία προορίζονται για τη φιλοξενία ενός συγκεκριμένου είδους φόρτο εργασίας:

- [**Εφαρμογές web**](../app-service-web/app-service-web-overview.md) - για τη φιλοξενία εφαρμογών web και τοποθεσίες Web που διαθέτετε.

- [**Εφαρμογές για κινητές συσκευές**](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) Για τη φιλοξενία της εφαρμογής για κινητές συσκευές πίσω άκρα.

- [**Εφαρμογές API**](../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md) - για τη φιλοξενία RESTful APIs.

- [**Λογική εφαρμογές**](../app-service-logic/app-service-logic-what-are-logic-apps.md) - για την αυτοματοποίηση επιχειρηματικών διαδικασιών και ενοποίηση συστήματα και τα δεδομένα κατά μήκος σύννεφων χωρίς να συντάξετε κώδικα.

Το word *εφαρμογή* εδώ αναφέρεται στους πόρους φιλοξενίας αφοσιωμένη στο να εκτελείται ένα φόρτο εργασίας. Λήψη "web app" ως παράδειγμα, έχετε συνηθίσει πιθανώς να σκέψη από μια εφαρμογή web ως πόρους υπολογισμού και κώδικα της εφαρμογής που κάνετε μαζί λειτουργίες σε ένα πρόγραμμα περιήγησης. Αλλά στο εφαρμογής υπηρεσίας μια *εφαρμογή web* είναι οι πόροι υπολογισμού που παρέχει το Azure για τη φιλοξενία κώδικα της εφαρμογής σας. Εάν η εφαρμογή σας αποτελείται από μια τοποθεσία web προσκηνίου και RESTful API πίσω τέλος, θα μπορούσε να αναπτύξετε και τα δύο σε μια εφαρμογή web ή θα μπορούσε να αναπτύξετε τον κωδικό προσκηνίου για μια εφαρμογή web και τον κωδικό παρασκηνίου σε μια εφαρμογή API. Η εφαρμογή σας μπορεί να αποτελείται από πολλά εφαρμογής υπηρεσίας εφαρμογές από διάφορα είδη.

## <a name="app-service-plans"></a>Προγράμματα εφαρμογής υπηρεσίας

[Εφαρμογή υπηρεσίας προγράμματος](azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md) , καθορίστε το είδος των πόρων υπολογισμού που εκτελούνται οι εφαρμογές σας σε. Εάν θεωρείτε ότι φορτία light κίνηση, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κοινόχρηστα ΣΠΣ (**δωρεάν** και τις πληροφορίες τιμολόγησης βαθμίδες **κοινόχρηστα** ). Για μεγαλύτερη φορτία, μπορείτε να επιλέξετε από διάφορες μεγέθη των αποκλειστικό ΣΠΣ (**βασικές** **Τυπική**και **Premium** βαθμίδες). Πολλές εφαρμογές εφαρμογής υπηρεσίας μπορούν να μοιράζονται το ίδιο πρόγραμμα και τους κλιμάκωση επάνω και κάτω τις πληροφορίες για την τιμολόγηση βαθμίδες μαζί στο πρόγραμμα.

Εάν χρειάζεστε περισσότερες κλιμάκωση και απομόνωσης δικτύου, μπορείτε να εκτελέσετε τις εφαρμογές σας σε ένα [Περιβάλλον εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md).

## <a name="pricing"></a>Τις τιμές

Για πληροφορίες σχετικά με το πόσο κόστος εφαρμογής υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [Εφαρμογή υπηρεσίας τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/).

## <a name="test-drive-app-service"></a>Δοκιμάσετε εφαρμογής υπηρεσίας

[Δημιουργία μιας εφαρμογής web δείγμα, εφαρμογή για κινητές συσκευές, ή εφαρμογή λογικής](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523751) και αναπαραγωγής με αυτό για 1 ώρα, με χωρίς πιστωτική κάρτα απαιτείται, χωρίς δεσμεύσεις, χωρίς αναστάτωση.

Ή να ανοίξετε ένα [δωρεάν λογαριασμός Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)και δοκιμάστε ένα από τα προγράμματα εκμάθησης γρήγορα αποτελέσματα:

* [Πρόγραμμα εκμάθησης: Δημιουργία εφαρμογής web](../app-service-web/app-service-web-get-started.md)
* [Πρόγραμμα εκμάθησης: Δημιουργία εφαρμογής για κινητές συσκευές](../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started.md)
* [Πρόγραμμα εκμάθησης: Δημιουργία εφαρμογής API](../app-service-api/app-service-api-dotnet-get-started.md)
* [Πρόγραμμα εκμάθησης: Δημιουργία εφαρμογής λογικής](../app-service-logic/app-service-logic-create-a-logic-app.md)
