<properties
    pageTitle="Υψηλή πυκνότητα φιλοξενίας στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας | Microsoft Azure"
    description="Υψηλή πυκνότητα φιλοξενίας στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας"
    authors="btardif"
    manager="wpickett"
    editor=""
    services="app-service\web"
    documentationCenter=""/>

<tags
    ms.service="app-service-web"
    ms.workload="web"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="multiple"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/24/2016"
    ms.author="byvinyal"/>

# <a name="high-density-hosting-on-azure-app-service"></a>Υψηλή πυκνότητα φιλοξενίας στο Azure εφαρμογής υπηρεσίας

Κατά τη χρήση εφαρμογής υπηρεσίας, η εφαρμογή σας είναι αποσυνδεδεμένη από την ικανότητα εκχωρηθεί σε αυτήν από δύο έννοιες:

- **Της εφαρμογής:** Αντιπροσωπεύει την εφαρμογή και τη ρύθμιση παραμέτρων χρόνου εκτέλεσης. Για παράδειγμα, περιλαμβάνει την έκδοση του .NET που θα πρέπει να φορτώσετε το περιβάλλον εκτέλεσης, η εφαρμογή ρυθμίσεων, κ.λπ.

- **Το πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας:** Καθορίζει τα χαρακτηριστικά του χωρητικότητα, σύνολο δυνατοτήτων διαθέσιμες και τοποθεσία της εφαρμογής. Για παράδειγμα, χαρακτηριστικά μπορεί να είναι μεγάλο υπολογιστή (τεσσάρων πυρήνων), τέσσερις εμφανίσεις, κορυφαίες δυνατότητες στις Ανατολικής η.π.α..

Μια εφαρμογή πάντα είναι συνδεδεμένο με ένα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας, αλλά ένα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας μπορούν να παρέχουν χωρητικότητα σε μία ή περισσότερες εφαρμογές.

Ως αποτέλεσμα, την πλατφόρμα παρέχει την ευελιξία να απομονώσετε μια μεμονωμένη εφαρμογή ή έχετε πολλές από τις εφαρμογές κοινή χρήση πόρων με την κοινή χρήση ένα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας.

Ωστόσο, όταν πολλές εφαρμογές από κοινού ένα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας, μια παρουσία της εφαρμογής που εκτελείται σε κάθε εμφάνιση το σχέδιο εφαρμογής υπηρεσίας.

## <a name="per-app-scaling"></a>Ανά εφαρμογή κλιμάκωση
*Ανά εφαρμογή κλίμακας* είναι μια δυνατότητα που μπορεί να ενεργοποιηθεί στο επίπεδο της εφαρμογής υπηρεσίας πρόγραμμα και, στη συνέχεια, χρησιμοποιείται κάθε εφαρμογή.

Ανά εφαρμογή κλίμακας Κλιμακώνει μια εφαρμογή ανεξάρτητα από το πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας που φιλοξενεί το. Με αυτόν τον τρόπο, ένα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας μπορεί να ρυθμιστεί για την παροχή 10 εμφανίσεις, αλλά μπορεί να οριστεί μια εφαρμογή για να κλιμακωθεί μόνο 5 από αυτές.

Το ακόλουθο πρότυπο διαχείρισης πόρων Azure δημιουργεί ένα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας που είναι ανάλογο ανάληψη με 10 εμφανίσεις και μια εφαρμογή που έχει ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιήσετε ανά εφαρμογή κλίμακας και με αλλαγή μεγέθους μόνο 5 παρουσίες.

Το πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας είναι ορίζοντας την ιδιότητα **κλίμακας ανά τοποθεσία** στην τιμή true ( `"perSiteScaling": true`). Η εφαρμογή είναι τη ρύθμιση του **αριθμού των εργαζομένων** να χρησιμοποιήσετε για να 5 (`"properties": { "numberOfWorkers": "5" }`).

    {
        "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentTemplate.json#",
        "contentVersion": "1.0.0.0",
        "parameters":{
            "appServicePlanName": { "type": "string" },
            "appName": { "type": "string" }
         },
        "resources": [
        {
            "comments": "App Service Plan with per site perSiteScaling = true",
            "type": "Microsoft.Web/serverFarms",
            "sku": {
                "name": "S1",
                "tier": "Standard",
                "size": "S1",
                "family": "S",
                "capacity": 10
                },
            "name": "[parameters('appServicePlanName')]",
            "apiVersion": "2015-08-01",
            "location": "West US",
            "properties": {
                "name": "[parameters('appServicePlanName')]",
                "perSiteScaling": true
            }
        },
        {
            "type": "Microsoft.Web/sites",
            "name": "[parameters('appName')]",
            "apiVersion": "2015-08-01-preview",
            "location": "West US",
            "dependsOn": [ "[resourceId('Microsoft.Web/serverFarms', parameters('appServicePlanName'))]" ],
            "properties": { "serverFarmId": "[resourceId('Microsoft.Web/serverFarms', parameters('appServicePlanName'))]" },
            "resources": [ {
                    "comments": "",
                    "type": "config",
                    "name": "web",
                    "apiVersion": "2015-08-01",
                    "location": "West US",
                    "dependsOn": [ "[resourceId('Microsoft.Web/Sites', parameters('appName'))]" ],
                    "properties": { "numberOfWorkers": "5" }
             } ]
         }]
    }


## <a name="recommended-configuration-for-high-density-hosting"></a>Συνιστώμενη ρύθμιση παραμέτρων για τη φιλοξενία υψηλής πυκνότητας

Ανά εφαρμογή κλίμακας είναι μια δυνατότητα που είναι ενεργοποιημένες στο δημόσιο Azure περιοχές και εφαρμογή υπηρεσίας περιβάλλοντα. Ωστόσο, η προτεινόμενη στρατηγική είναι να χρησιμοποιήσετε περιβάλλοντα εφαρμογής υπηρεσίας για να επωφεληθείτε από τις δυνατότητες για προχωρημένους και τα μεγαλύτερα σύνολα της ικανότητας.  

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για τη ρύθμιση παραμέτρων υψηλής πυκνότητας φιλοξενίας για τις εφαρμογές σας:

1. Ρύθμιση παραμέτρων του περιβάλλοντος εφαρμογής υπηρεσίας και επιλέξτε μια ομάδα εργασίας που είναι αφοσιωμένη στο να το σενάριο φιλοξενίας υψηλής πυκνότητας.

1. Δημιουργήστε ένα μεμονωμένο πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας και είναι να χρησιμοποιήσετε τη διαθέσιμη δυναμικότητα στο χώρο συγκέντρωσης εργαζόμενου κλίμακα.

1. Ορίστε τη σημαία κλίμακας ανά τοποθεσία στην τιμή true στο σχέδιο εφαρμογής υπηρεσίας.

1. Νέες τοποθεσίες δημιουργούνται και στους οποίους έχουν ανατεθεί σε συγκεκριμένο πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας με την ιδιότητα **numberOfWorkers** έχει οριστεί σε **1**. Χρήση αυτής της ρύθμισης παραμέτρων αποδόσεις η υψηλότερη πυκνότητα πιθανές σε αυτό το σύνολο εργασίας.

1. Ο αριθμός των εργαζομένων μπορούν να οριστούν ανεξάρτητα ανά τοποθεσία, για να εκχωρήσετε επιπλέον πόρους, όπως απαιτείται. Για παράδειγμα, μια τοποθεσία υψηλή χρήση μπορεί να οριστεί **numberOfWorkers** σε **3** για να έχει περισσότερες δυνατότητα επεξεργασίας για αυτήν την εφαρμογή, ενώ τοποθεσίες χαμηλή χρήση ρύθμισης **numberOfWorkers** σε **1**.
