<properties
    pageTitle="Επαναφορά βάσεις δεδομένων με ενεργοποιημένη παραμόρφωση | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να επαναφέρετε παραμόρφωση\-με δυνατότητα βάσεις δεδομένων."
    services="sql-server-stretch-database"
    documentationCenter=""
    authors="douglaslMS"
    manager="jhubbard"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="sql-server-stretch-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/01/2016"
    ms.author="douglasl"/>

# <a name="restore-stretch-enabled-databases"></a>Επαναφορά με δυνατότητα παραμόρφωση βάσεων δεδομένων

Επαναφέρετε ένα αντίγραφο ασφαλείας βάσης δεδομένων όταν είναι απαραίτητο για την ανάκτηση από πολλούς τύπους αποτυχίες, σφάλματα και καταστροφές.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας, ανατρέξτε στο θέμα [με δυνατότητα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας παραμόρφωση βάσεις δεδομένων](sql-server-stretch-database-backup.md).

>   [AZURE.NOTE] Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας είναι μόνο ένα τμήμα ολοκλήρωσης υψηλή διαθεσιμότητα και επιχειρηματική λύση συνέχειας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υψηλή διαθεσιμότητα, ανατρέξτε στο θέμα [Υψηλή διαθεσιμότητα λύσεις](https://msdn.microsoft.com/library/ms190202.aspx).

## <a name="restore-your-sql-server-data"></a>Επαναφέρετε τα δεδομένα του SQL Server
Για να ανακτήσετε από αποτυχία υλικού ή καταστροφή, επαναφέρετε την παραμόρφωση\-με δυνατότητα βάσης δεδομένων SQL Server από ένα αντίγραφο ασφαλείας. Μπορείτε να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τις μεθόδους επαναφοράς του SQL Server που χρησιμοποιείτε τη συγκεκριμένη στιγμή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση αποκατάστασης και επαναφορά](https://msdn.microsoft.com/library/ms191253.aspx).

Μετά την επαναφορά της βάσης δεδομένων SQL Server, πρέπει να εκτελέσετε την αποθηκευμένη διαδικασία **sys.sp_rda_reauthorize_db** για να αποκαταστήσετε τη σύνδεση μεταξύ του παραμόρφωση\-με δυνατότητα βάσης δεδομένων SQL Server και η απομακρυσμένη βάση δεδομένων Azure. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά της σύνδεσης μεταξύ της βάσης δεδομένων SQL Server και η απομακρυσμένη βάση δεδομένων Azure](#restore-the-connection-between-the-sql-server-database-and-the-remote-azure-database).

## <a name="restore-your-remote-azure-data"></a>Επαναφέρετε τα δεδομένα σας απομακρυσμένο Azure

### <a name="recover-a-live-azure-database"></a>Ανάκτηση ζωντανή Azure βάσης δεδομένων
Βάση δεδομένων του SQL Server παραμόρφωση υπηρεσίας στην Azure στιγμιότυπα όλα δεδομένα πραγματικού χρόνου τουλάχιστον κάθε 8 ώρες χρήση των στιγμιότυπων Azure χώρου αποθήκευσης. Αυτά τα στιγμιότυπα διατηρούνται για διάστημα 7 ημερών. Αυτό σας επιτρέπει να επαναφέρετε τα δεδομένα σε έναν τουλάχιστον 21 σημείων σε χρόνο από τις τελευταίες 7 ημέρες έως και την ώρα λήψης το τελευταίο στιγμιότυπο.

Για να επαναφέρετε μια ζωντανή Azure βάση δεδομένων σε μια προγενέστερη χρονική στιγμή χρησιμοποιώντας την πύλη του Azure, κάντε τα εξής στοιχεία.

1. Συνδεθείτε στην πύλη του Azure.
2. Στην αριστερή πλευρά της οθόνης, επιλέξτε **ΑΝΑΖΉΤΗΣΗ** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Βάσεις δεδομένων SQL**.
3. Περιήγηση στη βάση δεδομένων σας και επιλέξτε την.
4. Στο επάνω μέρος του blade βάσης δεδομένων, κάντε κλικ στην επιλογή **Επαναφορά**.
5. Καθορίστε ένα νέο **όνομα βάσης δεδομένων**, επιλέξτε ένα **Σημείο επαναφοράς** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.
6. Η διαδικασία επαναφοράς βάσης δεδομένων θα ξεκινήσει και να παρακολουθήσετε χρησιμοποιώντας **τις ΕΙΔΟΠΟΙΉΣΕΙΣ**.

### <a name="recover-a-deleted-azure-database"></a>Ανάκτηση μιας διαγραμμένης Azure βάσης δεδομένων
Βάση δεδομένων SQL Server παραμόρφωση χρειάζεται η υπηρεσία στην Azure ένα στιγμιότυπο της βάσης δεδομένων πριν από μια βάση δεδομένων είναι αποτεθεί και διατηρεί το για διάστημα 7 ημερών. Μετά από αυτό, δεν είναι πλέον διατηρεί στιγμιότυπα από τη ζωντανή βάση δεδομένων. Αυτό σας επιτρέπει να επαναφέρετε μια διαγραμμένη βάση δεδομένων στο σημείο όταν έχει διαγραφεί.

Για να επαναφέρετε μια διαγραμμένη Azure βάση δεδομένων στο σημείο όταν έχει διαγραφεί, χρησιμοποιώντας την πύλη του Azure, κάντε τα εξής στοιχεία.

1. Συνδεθείτε στην πύλη του Azure.
2. Στην αριστερή πλευρά της οθόνης, επιλέξτε **ΑΝΑΖΉΤΗΣΗ** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Τους διακομιστές SQL**.
3. Μεταβείτε στο διακομιστή σας και επιλέξτε την.
4. Κάντε κύλιση προς τα κάτω για λειτουργίες σε blade του διακομιστή σας, κάντε κλικ στο πλακίδιο **Διαγραφεί βάσεις δεδομένων** .
5. Επιλέξτε το διαγραμμένο βάση δεδομένων που θέλετε να επαναφέρετε.
5. Καθορίστε ένα νέο **όνομα βάσης δεδομένων** και κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.
6. Η διαδικασία επαναφοράς βάσης δεδομένων θα ξεκινήσει και να παρακολουθήσετε χρησιμοποιώντας **τις ΕΙΔΟΠΟΙΉΣΕΙΣ**.

## <a name="restore-the-connection-between-the-sql-server-database-and-the-remote-azure-database"></a>Επαναφορά της σύνδεσης μεταξύ της βάσης δεδομένων SQL Server και η απομακρυσμένη βάση δεδομένων Azure

1.  Εάν πρόκειται να συνδεθείτε με μια βάση δεδομένων Azure επαναφέρει με διαφορετικό όνομα ή σε διαφορετική περιοχή, εκτελέστε την αποθηκευμένη διαδικασία [sys.sp_rda_deauthorize_db](https://msdn.microsoft.com/library/mt703716.aspx) για να αποσυνδεθείτε από το προηγούμενο Azure βάσης δεδομένων.  

2.  Εκτελέστε την αποθηκευμένη διαδικασία [sys.sp_rda_reauthorize_db](https://msdn.microsoft.com/library/mt131016.aspx) να συνδέσετε ξανά την τοπική παραμόρφωση\-με δυνατότητα βάσης δεδομένων στη βάση δεδομένων του Azure.  

    -   Παρέχει τα υπάρχοντα διαπιστευτήρια εύρος βάσης δεδομένων ως ένα όνομα συστήματος ή μιας varchar\(128\) τιμή. \(Μην χρησιμοποιείτε varchar\(Μεγ\).\) Μπορείτε να αναζητήσετε το όνομα διαπιστευτηρίων στην προβολή **sys.database\_εύρος\_διαπιστευτήρια**.  

    -   Καθορίστε εάν θέλετε να αντιγράψετε τα απομακρυσμένα δεδομένα και να συνδεθείτε με το αντίγραφο (συνιστάται).  

    ```tsql  
    USE <Stretch-enabled database name>;
    GO
    EXEC sp_rda_reauthorize_db
        @credential = N'<existing_database_scoped_credential_name>',
        @with_copy = 1 ;  
    GO
    ```  

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Διαχείριση και αντιμετώπιση προβλημάτων παραμόρφωση βάσης δεδομένων](sql-server-stretch-database-manage.md)

[sys.sp_rda_reauthorize_db (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt131016.aspx)

[Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά της βάσεις δεδομένων SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms187048.aspx)
