<properties
    pageTitle="Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας με δυνατότητα παραμόρφωση βάσεις δεδομένων | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας παραμόρφωση\-με δυνατότητα βάσεις δεδομένων."
    services="sql-server-stretch-database"
    documentationCenter=""
    authors="douglaslMS"
    manager="jhubbard"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="sql-server-stretch-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/14/2016"
    ms.author="douglasl"/>

# <a name="backup-stretch-enabled-databases"></a>Δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας με δυνατότητα παραμόρφωση βάσεις δεδομένων

Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας βάσης δεδομένων σάς βοηθούν να ανακτήσετε από πολλούς τύπους αποτυχίες, σφάλματα και καταστροφές.  

-   Πρέπει να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας σας παραμόρφωση\-με δυνατότητα βάσεις δεδομένων SQL Server.  

-   Microsoft Azure δημιουργεί αυτόματα αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων απομακρυσμένης που έχει μετεγκατασταθεί παραμόρφωση βάση δεδομένων από SQL Server στο Azure.  

>    [AZURE.NOTE] Δημιουργία αντιγράφου ασφαλείας είναι μόνο ένα τμήμα ολοκλήρωσης υψηλή διαθεσιμότητα και επιχειρηματική λύση συνέχειας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υψηλή διαθεσιμότητα, ανατρέξτε στο θέμα [Υψηλή διαθεσιμότητα λύσεις](https://msdn.microsoft.com/library/ms190202.aspx).

## <a name="back-up-your-sql-server-data"></a>Δημιουργία αντιγράφου ασφαλείας των δεδομένων σας SQL Server  

Για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας σας παραμόρφωση\-με δυνατότητα βάσεις δεδομένων SQL Server, μπορείτε να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τις μεθόδους δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας SQL Server που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη στιγμή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά της βάσεις δεδομένων SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms187048.aspx).

Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας μιας βάσης δεδομένων SQL Server με δυνατότητα παραμόρφωση περιέχει μόνο τοπικά δεδομένα και δεδομένα επιλέξιμη για μετεγκατάσταση στο σημείο στιγμή όταν εκτελείται το αντίγραφο ασφαλείας. \(Κατάλληλη δεδομένων είναι τα δεδομένα που δεν έχουν μετεγκατασταθεί ακόμα, αλλά θα μετεγκατασταθούν Azure με βάση τις ρυθμίσεις μετεγκατάστασης στους πίνακες.\) Αυτό είναι γνωστό ως **πρόσφατου** αντίγραφο ασφαλείας και δεν περιλαμβάνει τα δεδομένα ήδη μετεγκατασταθεί στο Azure.  

## <a name="back-up-your-remote-azure-data"></a>Δημιουργία αντιγράφου ασφαλείας σας απομακρυσμένα δεδομένα Azure   

Microsoft Azure δημιουργεί αυτόματα αντίγραφα ασφαλείας τα απομακρυσμένα δεδομένα που έχουν μετεγκατασταθεί παραμόρφωση βάσης δεδομένων από SQL Server στο Azure.  

### <a name="azure-reduces-the-risk-of-data-loss-with-automatic-backup"></a>Azure μειώνει τον κίνδυνο απώλειας δεδομένων με την αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας  
Η βάση δεδομένων του SQL Server παραμόρφωση υπηρεσία Azure προστατεύει σας απομακρυσμένο βάσεις δεδομένων με αυτόματη αποθήκευση στιγμιότυπων τουλάχιστον κάθε 8 ώρες. Διατηρεί κάθε στιγμιότυπο για διάστημα 7 ημερών για να σας προσφέρει μια περιοχή σημείων πιθανές επαναφοράς.  

### <a name="azure-reduces-the-risk-of-data-loss-with-geo-redundancy"></a>Azure μειώνει τον κίνδυνο απώλειας δεδομένων με παν\-πλεονασμού  
Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας Azure βάσης δεδομένων που είναι αποθηκευμένα σε παν\-πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης Azure (RA\-Εξοπλισμό) και, επομένως, είναι παν\-πλεονάζοντα από προεπιλογή. Παν\-πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης αναπαράγει τα δεδομένα σας σε μια δευτερεύουσα περιοχή που είναι εκατοντάδες μίλι μακριά από την κύρια περιοχή. Στις περιοχές των κύριων και δευτερευουσών, αναπαράγεται τρεις φορές κάθε, τα δεδομένα σας σε ξεχωριστό σφαλμάτων τομείς και αναβάθμισης τομέων. Αυτό εξασφαλίζει ότι τα δεδομένα σας είναι διαρκή ακόμα και στην περίπτωση μια ολοκληρωμένη τοπικές διακοπή ρεύματος ή καταστροφή που αποδίδει μία από τις περιοχές Azure μη διαθέσιμες.

### <a name="stretchRPO"></a>Επέκταση βάσης δεδομένων μειώνει τον κίνδυνο απώλειας δεδομένων για τα δεδομένα σας Azure διατηρώντας προσωρινά μετεγκαταστάθηκαν γραμμών
Μετά τη βάση δεδομένων παραμόρφωση μετεγκαθιστά επιλέξιμο γραμμές από τον SQL Server σε Azure, διατηρεί αυτές τις γραμμές στον πίνακα ενδιάμεσου σταδίου για τουλάχιστον 8 ώρες. Εάν μπορείτε να επαναφέρετε ένα αντίγραφο ασφαλείας της βάσης δεδομένων σας Azure, βάση δεδομένων παραμόρφωση χρησιμοποιεί τις γραμμές που αποθηκεύονται στον πίνακα ενδιάμεσου σταδίου για τη συμφωνία του SQL Server και το Azure βάσεις δεδομένων.

Μετά την επαναφορά ένα αντίγραφο ασφαλείας των δεδομένων σας Azure, πρέπει να εκτελέσετε την αποθηκευμένη διαδικασία [sys.sp_rda_reauthorize_db](https://msdn.microsoft.com/library/mt131016.aspx) να συνδέσετε ξανά την παραμόρφωση\-με δυνατότητα βάσης δεδομένων SQL Server η απομακρυσμένη βάση δεδομένων Azure. Όταν εκτελείτε **sys.sp_rda_reauthorize_db**, βάση δεδομένων παραμόρφωση επιλύει αυτόματα τον SQL Server και το Azure βάσεις δεδομένων.

Για να αυξήσετε τον αριθμό των ωρών μετεγκαταστάθηκαν δεδομένων που παραμόρφωση βάσης δεδομένων διατηρεί προσωρινά στον πίνακα ενδιάμεσου σταδίου, εκτελέστε την αποθηκευμένη διαδικασία [sys.sp_rda_set_rpo_duration](https://msdn.microsoft.com/library/mt707766.aspx) και καθορίστε έναν αριθμό μεγαλύτερα από 8 ώρες. Για να αποφασίσετε να διατηρήσετε την ποσότητα των δεδομένων, εξετάστε τους εξής παράγοντες:
-   Η συχνότητα των αυτόματων Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας (τουλάχιστον κάθε 8 ώρες).
-   Ο χρόνος που απαιτείται μετά από ένα πρόβλημα την αναγνώριση του ζητήματος και να αποφασίσετε να επαναφέρετε ένα αντίγραφο ασφαλείας.
-   Η διάρκεια της λειτουργίας Azure επαναφορά.

> [AZURE.NOTE] Αυξάνοντας την ποσότητα των δεδομένων που παραμόρφωση βάσης δεδομένων διατηρεί προσωρινά στον πίνακα ενδιάμεσου σταδίου αυξάνει την τιμή διαστήματος που απαιτείται στον SQL Server.

Για να ελέγξετε τον αριθμό των ωρών των δεδομένων που παραμόρφωση βάση δεδομένων προς το παρόν διατηρεί προσωρινά στον πίνακα ενδιάμεσου σταδίου, εκτελέστε την αποθηκευμένη διαδικασία [sys.sp_rda_get_rpo_duration](https://msdn.microsoft.com/library/mt707767.aspx).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Διαχείριση και αντιμετώπιση προβλημάτων παραμόρφωση βάση δεδομένων](sql-server-stretch-database-manage.md)

[sys.sp_rda_reauthorize_db (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt131016.aspx)

[Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά της βάσεις δεδομένων SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms187048.aspx)
