<properties
    pageTitle="Απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων και επαναφέρω απομακρυσμένα δεδομένα | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να απενεργοποιήσετε την παραμόρφωση βάσης δεδομένων για έναν πίνακα και επαναφέρω προαιρετικά απομακρυσμένα δεδομένα."
    services="sql-server-stretch-database"
    documentationCenter=""
    authors="douglaslMS"
    manager="jhubbard"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="sql-server-stretch-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/05/2016"
    ms.author="douglasl"/>

# <a name="disable-stretch-database-and-bring-back-remote-data"></a>Απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων και επαναφέρω απομακρυσμένα δεδομένα

Για να απενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάσης δεδομένων για έναν πίνακα, επιλέξτε **παραμόρφωση** για έναν πίνακα στο SQL Server Management Studio. Στη συνέχεια, επιλέξτε μία από τις ακόλουθες επιλογές.

-   Απενεργοποίηση **| Μεταφέρετε δεδομένα πίσω από το Azure**. Αντιγραφή τα απομακρυσμένα δεδομένα για τον πίνακα από το Azure πίσω στην SQL Server, στη συνέχεια, απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για τον πίνακα. Αυτή η λειτουργία των περιλαμβάνει δαπάνες μεταφοράς δεδομένων και δεν μπορεί να ακυρωθεί.

-   Απενεργοποίηση **| Αποχώρηση από δεδομένα στο Azure**. Απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για τον πίνακα.  Εγκαταλείψετε τα απομακρυσμένα δεδομένα για τον πίνακα στο Azure.

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε Transact\-SQL για να απενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάσης δεδομένων για έναν πίνακα ή για μια βάση δεδομένων.

Αφού απενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάση δεδομένων για έναν πίνακα, διακοπές μετεγκατάστασης δεδομένων και τα αποτελέσματα ερωτήματος δεν είναι πλέον περιλαμβάνει αποτελέσματα από τον απομακρυσμένο πίνακα.

Εάν θέλετε απλώς να διακόψετε προσωρινά μετεγκατάσταση δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Παύση και ένα βιογραφικό σημείωμα παραμόρφωση βάσης δεδομένων](sql-server-stretch-database-pause.md).

>   [AZURE.NOTE] Απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για έναν πίνακα ή για μια βάση δεδομένων δεν διαγράφει το απομακρυσμένο αντικείμενο. Εάν θέλετε να διαγράψετε τον απομακρυσμένο πίνακα ή η απομακρυσμένη βάση δεδομένων, πρέπει να αποθέστε το χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης Azure. Τα αντικείμενα απομακρυσμένο εξακολουθούν να αναλαμβάνουν Azure κόστους μέχρι να τα διαγράψετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τις τιμές του SQL Server παραμόρφωση βάσης δεδομένων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-server-stretch-database/).

## <a name="disable-stretch-database-for-a-table"></a>Απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για έναν πίνακα

### <a name="use-sql-server-management-studio-to-disable-stretch-database-for-a-table"></a>Χρήση του SQL Server Management Studio για να απενεργοποιήσετε την παραμόρφωση βάση δεδομένων για έναν πίνακα

1.  Στο SQL Server Management Studio, στην Εξερεύνηση των αντικειμένων, επιλέξτε τον πίνακα για την οποία θέλετε να απενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάση δεδομένων.

2.  Δεξιά\-κάντε κλικ στην επιλογή και επιλέξτε **παραμόρφωση**και, στη συνέχεια, επιλέξτε μία από τις ακόλουθες επιλογές.

    -   Απενεργοποίηση **| Μεταφέρετε δεδομένα πίσω από το Azure**. Αντιγραφή τα απομακρυσμένα δεδομένα για τον πίνακα από το Azure πίσω στην SQL Server, στη συνέχεια, απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για τον πίνακα. Δεν είναι δυνατή η ακύρωση αυτής της εντολής.

        >   [AZURE.NOTE] Αντιγραφή τα απομακρυσμένα δεδομένα για τον πίνακα από το Azure πίσω για SQL Server αναλαμβάνει δαπάνες μεταφοράς δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Λεπτομέρειες τιμολόγησης μεταφορές δεδομένων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/).

        Αφού όλα τα απομακρυσμένα δεδομένα έχουν αντιγραφεί από Azure αντίγραφα με τον SQL Server, παραμόρφωση είναι απενεργοποιημένη για τον πίνακα.

    -   Απενεργοποίηση **| Αποχώρηση από δεδομένα στο Azure**. Απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για τον πίνακα.  Εγκαταλείψετε τα απομακρυσμένα δεδομένα για τον πίνακα στο Azure.

    >   [AZURE.NOTE] Απενεργοποίηση της βάσης δεδομένων παραμόρφωση για έναν πίνακα δεν διαγράφει τα απομακρυσμένα δεδομένα ή τον απομακρυσμένο πίνακα. Εάν θέλετε να διαγράψετε τον απομακρυσμένο πίνακα, πρέπει να αποθέστε το χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης Azure. Ο πίνακας απομακρυσμένης εξακολουθεί να αναλαμβάνουν Azure κόστους μέχρι να το διαγράψετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τιμολόγηση βάση δεδομένων του SQL Server παραμόρφωση](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-server-stretch-database/).

### <a name="use-transact-sql-to-disable-stretch-database-for-a-table"></a>Χρήση Transact\-SQL για να απενεργοποιήσετε την παραμόρφωση βάση δεδομένων για έναν πίνακα

-   Για να απενεργοποιήσετε την παραμόρφωση για έναν πίνακα και αντιγράψτε τον απομακρυσμένο δεδομένων για τον πίνακα από το Azure πίσω στον SQL Server, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή. Αφού όλα τα απομακρυσμένα δεδομένα έχουν αντιγραφεί από Azure αντίγραφα με τον SQL Server, παραμόρφωση είναι απενεργοποιημένη για τον πίνακα.

    Δεν είναι δυνατή η ακύρωση αυτής της εντολής.

    ```tsql
    USE <Stretch-enabled database name>;
    GO
    ALTER TABLE <Stretch-enabled table name>  
       SET ( REMOTE_DATA_ARCHIVE ( MIGRATION_STATE = INBOUND ) ) ;
    GO
    ```
    >   [AZURE.NOTE] Αντιγραφή τα απομακρυσμένα δεδομένα για τον πίνακα από το Azure πίσω για SQL Server αναλαμβάνει δαπάνες μεταφοράς δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Λεπτομέρειες τιμολόγησης μεταφορές δεδομένων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/).

-   Για να απενεργοποιήσετε παραμόρφωση για έναν πίνακα και να εγκαταλείψετε τα απομακρυσμένα δεδομένα, εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.

    ```tsql
    ALTER TABLE <table_name>
       SET ( REMOTE_DATA_ARCHIVE = OFF_WITHOUT_DATA_RECOVERY ( MIGRATION_STATE = PAUSED ) ) ;
    ```

>   [AZURE.NOTE] Απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για έναν πίνακα δεν διαγράφει τα απομακρυσμένα δεδομένα ή τον απομακρυσμένο πίνακα. Εάν θέλετε να διαγράψετε τον απομακρυσμένο πίνακα, πρέπει να αποθέστε το χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης Azure. Ο πίνακας απομακρυσμένης εξακολουθεί να αναλαμβάνουν Azure κόστους μέχρι να το διαγράψετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τις τιμές του SQL Server παραμόρφωση βάσης δεδομένων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-server-stretch-database/).

## <a name="disable-stretch-database-for-a-database"></a>Απενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για μια βάση δεδομένων
Πριν να απενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάσης δεδομένων για μια βάση δεδομένων, πρέπει να απενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάσης δεδομένων σε τα μεμονωμένα παραμόρφωση\-με δυνατότητα πίνακες της βάσης δεδομένων.

### <a name="use-sql-server-management-studio-to-disable-stretch-database-for-a-database"></a>Χρήση του SQL Server Management Studio για να απενεργοποιήσετε την παραμόρφωση βάσης δεδομένων για μια βάση δεδομένων

1.  Στο SQL Server Management Studio, στην Εξερεύνηση των αντικειμένων, επιλέξτε τη βάση δεδομένων για την οποία θέλετε να απενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάσης δεδομένων.

2.  Δεξιά\-κάντε κλικ στην επιλογή και επιλέξτε **εργασίες**, στη συνέχεια, επιλέξτε **παραμόρφωση**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Απενεργοποίηση**.

>   [AZURE.NOTE] Απενεργοποίηση της δυνατότητας παραμόρφωση βάσης δεδομένων για μια βάση δεδομένων δεν διαγράφεται η απομακρυσμένη βάση δεδομένων. Εάν θέλετε να διαγράψετε η απομακρυσμένη βάση δεδομένων, πρέπει να αποθέστε το χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης Azure. Η απομακρυσμένη βάση δεδομένων εξακολουθεί να αναλαμβάνουν Azure κόστους μέχρι να το διαγράψετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τις τιμές του SQL Server παραμόρφωση βάσης δεδομένων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-server-stretch-database/).

### <a name="use-transact-sql-to-disable-stretch-database-for-a-database"></a>Χρήση Transact\-SQL για να απενεργοποιήσετε την παραμόρφωση βάσης δεδομένων για μια βάση δεδομένων
Εκτελέστε την ακόλουθη εντολή.

```tsql
ALTER DATABASE <database name>
    SET REMOTE_DATA_ARCHIVE = OFF ;
```

>   [AZURE.NOTE] Απενεργοποίηση της δυνατότητας παραμόρφωση βάσης δεδομένων για μια βάση δεδομένων δεν διαγράφεται η απομακρυσμένη βάση δεδομένων. Εάν θέλετε να διαγράψετε η απομακρυσμένη βάση δεδομένων, πρέπει να αποθέστε το χρησιμοποιώντας την πύλη διαχείρισης Azure. Η απομακρυσμένη βάση δεδομένων εξακολουθεί να αναλαμβάνουν Azure κόστους μέχρι να το διαγράψετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τιμολόγηση βάση δεδομένων του SQL Server παραμόρφωση](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-server-stretch-database/).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Η πρόταση ALTER βάσης ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ ΟΡΙΣΜΌΣ επιλογών (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/bb522682.aspx)

[Παύση και συνέχιση παραμόρφωση βάσης δεδομένων](sql-server-stretch-database-pause.md)
