<properties
    pageTitle="Να προσδιορίσετε βάσεις δεδομένων και πίνακες για τη βάση δεδομένων παραμόρφωση εκτελώντας παραμόρφωση βάσης δεδομένων Σύμβουλος | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς να εντοπίζετε βάσεις δεδομένων και τους πίνακες που είναι υποψήφια για παραμόρφωση βάσης δεδομένων."
    services="sql-server-stretch-database"
    documentationCenter=""
    authors="douglaslMS"
    manager="jhubbard"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="sql-server-stretch-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="06/14/2016"
    ms.author="douglasl"/>

# <a name="identify-databases-and-tables-for-stretch-database-by-running-stretch-database-advisor"></a>Προσδιορισμός βάσεις δεδομένων και πίνακες για βάση δεδομένων παραμόρφωση, εκτελώντας παραμόρφωση Σύμβουλος βάσης δεδομένων

Για να προσδιορίσετε βάσεις δεδομένων και τους πίνακες που είναι υποψήφια για παραμόρφωση βάσης δεδομένων, κάντε λήψη του SQL Server 2016 ο Σύμβουλος αναβάθμισης και εκτελέστε το Σύμβουλο παραμόρφωση βάσης δεδομένων. Επέκταση Σύμβουλος βάσης δεδομένων προσδιορίζει επίσης ζητήματα που εμποδίζουν.

## <a name="download-and-install-upgrade-advisor"></a>Λήψη και εγκατάσταση του Σύμβουλος αναβάθμισης
Κάντε λήψη και εγκατάσταση Σύμβουλος αναβάθμισης από [εδώ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=613421). Αυτό το εργαλείο δεν περιλαμβάνεται στο μέσο εγκατάστασης του SQL Server.

## <a name="run-the-stretch-database-advisor"></a>Εκτελέστε το Σύμβουλο παραμόρφωσης βάσης δεδομένων

1.  Εκτελέστε Σύμβουλος αναβάθμισης.

2.  Επιλέξτε **σενάρια**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **ΕΚΤΈΛΕΣΗ ΣΎΜΒΟΥΛΟΣ βάσης ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ ΠΑΡΑΜΌΡΦΩΣΗ**.

3.  Στην την **Εκτέλεση Σύμβουλος βάσης δεδομένων παραμόρφωση** blade, κάντε κλικ στην επιλογή **ΕΠΙΛΟΓΉ βάσεις ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ για να ΑΝΑΛΎΣΕΤΕ**.

4.  Blade **Επιλέξτε βάσεις δεδομένων** , πληκτρολογήστε ή επιλέξτε το όνομα του διακομιστή και τις πληροφορίες ελέγχου ταυτότητας. Κάντε κλικ στην επιλογή **σύνδεση**.

5.  Εμφανίζεται μια λίστα των βάσεων δεδομένων στον επιλεγμένο διακομιστή. Επιλέξτε τις βάσεις δεδομένων που θέλετε να αναλύσετε. Κάντε κλικ στην **επιλογή**.

6.  Στην την **Εκτέλεση Σύμβουλος βάσης δεδομένων παραμόρφωση** blade, κάντε κλικ στην επιλογή **Εκτέλεση**.  Εκτελείται η ανάλυση.

## <a name="review-the-results"></a>Δείτε τα αποτελέσματα

1.  Όταν ολοκληρωθεί η ανάλυση, στην την blade **Analyzed βάσεις δεδομένων** , επιλέξτε μία από τις βάσεις δεδομένων που μπορείτε να αναλύσετε για να εμφανίσετε τα **αποτελέσματα της ανάλυσης** blade.

    Τα **αποτελέσματα της ανάλυσης** blade παραθέτει προτεινόμενα πίνακες στην επιλεγμένη βάση δεδομένων που ικανοποιούν τα κριτήρια σύσταση προεπιλογή.

2.  Στη λίστα των πινάκων στο blade τα **αποτελέσματα της ανάλυσης** , επιλέξτε έναν από τους πίνακες που συνιστάται για να εμφανίσετε τα **αποτελέσματα πίνακα** blade.

    Εάν υπάρχουν εμποδίζουν προβλήματα, τα **αποτελέσματα πίνακα** blade παραθέτει ζητήματα που εμποδίζουν για τον επιλεγμένο πίνακα. Για πληροφορίες σχετικά με ζητήματα που εμποδίζουν εντοπιστεί από παραμόρφωση Σύμβουλος βάσης δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [περιορισμοί για παραμόρφωση βάση δεδομένων](sql-server-stretch-database-limitations.md).

3.  Στη λίστα αποκλεισμού ζητήματα από το blade **πίνακα αποτελεσμάτων** , επιλέξτε ένα από τα θέματα για να εμφανίσετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το επιλεγμένο ζήτημα και προτείνει βήματα μετριασμού. Υλοποιήστε την προτεινόμενη μετριασμού βήματα εάν θέλετε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του επιλεγμένου πίνακα για τη βάση δεδομένων παραμόρφωση.

## <a name="next-step"></a>Επόμενο βήμα
Ενεργοποίηση παραμόρφωσης βάσης δεδομένων.

-   Για να ενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάσης δεδομένων σε μια **βάση δεδομένων**, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση της βάσης δεδομένων παραμόρφωση για μια βάση δεδομένων](sql-server-stretch-database-enable-database.md).

-   Για να ενεργοποιήσετε παραμόρφωση βάσης δεδομένων σε έναν άλλο **πίνακα**, όταν παραμόρφωση έχει ήδη ενεργοποιηθεί για τη βάση δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση της βάσης δεδομένων παραμόρφωση για έναν πίνακα](sql-server-stretch-database-enable-table.md).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Περιορισμοί για επέκταση βάσης δεδομένων](sql-server-stretch-database-limitations.md)

[Ενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για μια βάση δεδομένων](sql-server-stretch-database-enable-database.md)

[Ενεργοποίηση παραμόρφωση βάσης δεδομένων για έναν πίνακα](sql-server-stretch-database-enable-table.md)

[Όλα τα θέματα για την υπηρεσία Azure SQL Server παραμόρφωση βάσης δεδομένων](sql-server-stretch-database-index-all-articles.md)
