<properties
    pageTitle="Azure API διαχείρισης συνήθεις Ερωτήσεις | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε τις απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις, μοτίβα και βέλτιστες πρακτικές Azure API διαχείρισης."
    services="api-management"
    documentationCenter=""
    authors="miaojiang"
    manager="erikre"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="api-management"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/25/2016"
    ms.author="mijiang"/>

# <a name="azure-api-management-faqs"></a>Συνήθεις ερωτήσεις Azure API διαχείρισης

Λάβετε απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις, μοτίβα και βέλτιστες πρακτικές για τη Διαχείριση API Azure.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

-   [Πώς μπορώ να ρωτήστε την ομάδα του Microsoft Azure API διαχείρισης;](#how-can-i-ask-the-microsoft-azure-api-management-team-a-question)
-   [Τι σημαίνει ο όρος όταν είναι μια δυνατότητα στο preview;](#what-does-it-mean-when-a-feature-is-in-preview)
-   [Πώς μπορώ να να διασφαλίσετε τη σύνδεση μεταξύ της πύλης διαχείρισης API και υπηρεσιών παρασκηνίου μου;](#how-can-i-secure-the-connection-between-the-api-management-gateway-and-my-back-end-services)
-   [Πώς μπορώ να αντιγράψω μου παρουσία της υπηρεσίας διαχείρισης API σε μια νέα παρουσία;](#how-do-i-copy-my-api-management-service-instance-to-a-new-instance)
-   [Μπορώ να διαχειριστώ μου παρουσία API διαχείρισης μέσω προγραμματισμού;](#can-i-manage-my-api-management-instance-programmatically)
-   [Πώς μπορώ να προσθέσω έναν χρήστη στην ομάδα διαχειριστών;](#how-do-i-add-a-user-to-the-administrators-group)
-   [Γιατί είναι η πολιτική που θέλω να προσθέσω δεν είναι διαθέσιμες στο πρόγραμμα επεξεργασίας πολιτικής;](#why-is-the-policy-that-i-want-to-add-unavailable-in-the-policy-editor)
-   [Πώς χρησιμοποιώ API διαχείρισης εκδόσεων API διαχείρισης;](#how-do-i-use-api-versioning-in-api-management)
-   [Πώς μπορώ να ρυθμίσω πολλά περιβάλλοντα σε ένα μεμονωμένο API;](#how-do-i-set-up-multiple-environments-in-a-single-api)
-   [Μπορώ να χρησιμοποιήσω SOAP με το API διαχείρισης;](#can-i-use-soap-with-api-management)
-   [Είναι η σταθερά διεύθυνση IP πύλης API διαχείρισης; Μπορώ να χρησιμοποιήσω το σε κανόνες τείχους προστασίας;](#is-the-api-management-gateway-ip-address-constant-can-i-use-it-in-firewall-rules)
-   [Να η ρύθμιση παραμέτρων ενός διακομιστή εξουσιοδότησης διακριτικό 2.0 με ασφάλεια AD FS;](#can-i-configure-an-oauth-20-authorization-server-with-adfs-security)
-   [Ποια μέθοδο δρομολόγησης χρησιμοποιεί το API διαχείρισης σε αναπτύξεις σε πολλές διαφορετικές γεωγραφικές θέσεις;](#what-routing-method-does-api-management-use-in-deployments-to-multiple-geographic-locations)
-   [Μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα πρότυπο από διαχειριστή πόρων Azure για να δημιουργήσετε μια παρουσία της υπηρεσίας διαχείρισης API;](#can-i-use-an-azure-resource-manager-template-to-create-an-api-management-service-instance)
-   [Μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα αυτο-υπογεγραμμένο πιστοποιητικό SSL από πίσω ένα άκρο;](#can-i-use-a-self-signed-ssl-certificate-for-a-back-end)
-   [Γιατί λαμβάνω ένα σφάλμα ελέγχου ταυτότητας όταν προσπαθώ να αντιγράψετε ένα αποθετήριο GIT;](#why-do-i-get-an-authentication-failure-when-i-try-to-clone-a-git-repository)
-   [Λειτουργεί το API διαχείρισης με Azure ExpressRoute;](#does-api-management-work-with-azure-expressroute)
-   [Μπορώ να μετακινήσω μια υπηρεσία API διαχείρισης από μια συνδρομή σε ένα άλλο;](#can-i-move-an-api-management-service-from-one-subscription-to-another)


### <a name="how-can-i-ask-the-microsoft-azure-api-management-team-a-question"></a>Πώς μπορώ να ρωτήστε την ομάδα του Microsoft Azure API διαχείρισης;

Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας, χρησιμοποιώντας μία από τις εξής επιλογές:

-   Δημοσιεύστε τις ερωτήσεις σας στο μας [φόρουμ στο MSDN API διαχείρισης](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=azureapimgmt).
-   Αποστολή μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου <apimgmt@microsoft.com>.
-   Στείλτε μας αίτησης δυνατότητα στο [φόρουμ Azure σχολίων](https://feedback.azure.com/forums/248703-api-management).

### <a name="what-does-it-mean-when-a-feature-is-in-preview"></a>Τι σημαίνει ο όρος όταν είναι μια δυνατότητα στο preview;

Όταν μια δυνατότητα στην προεπισκόπηση, αυτό σημαίνει ότι θα σας ενεργά θέλετε χρησιμοποιώντας σχόλια για το πώς λειτουργεί η δυνατότητα για εσάς. Μια δυνατότητα στο preview είναι λειτουργικά ολοκληρωμένη, αλλά είναι πιθανό ότι θα κάνουμε μια πρόσφατες αλλαγή στην απάντηση σε σχόλια των πελατών. Συνιστάται να ότι που δεν εξαρτώνται από μια δυνατότητα που είναι σε προεπισκόπηση στο περιβάλλον παραγωγής σας. Εάν έχετε τα σχόλια σχετικά με τις δυνατότητες preview, ενημερώστε μας μέσω μία από τις επιλογές επαφών στο [Πώς μπορώ να ρωτήστε την ομάδα του Microsoft Azure API διαχείρισης;](#how-can-i-ask-the-microsoft-azure-api-management-team-a-question).

### <a name="how-can-i-secure-the-connection-between-the-api-management-gateway-and-my-back-end-services"></a>Πώς μπορώ να να διασφαλίσετε τη σύνδεση μεταξύ της πύλης διαχείρισης API και υπηρεσιών παρασκηνίου μου;

Έχετε πολλές επιλογές για την ασφάλιση της σύνδεσης μεταξύ της πύλης API διαχείρισης και τις υπηρεσίες υποστήριξης. Μπορείς:

-   Χρησιμοποιήστε το βασικό έλεγχο ταυτότητας HTTP. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων API ρυθμίσεις](api-management-howto-create-apis.md#configure-api-settings).
- Χρησιμοποιήστε τον έλεγχο ταυτότητας αμοιβαία SSL όπως περιγράφεται στο θέμα [Πώς να διασφαλίζουν τις υπηρεσίες παρασκηνίου χρησιμοποιώντας τον έλεγχο ταυτότητας πιστοποιητικού προγράμματος-πελάτη Azure API διαχείρισης](api-management-howto-mutual-certificates.md).
- Χρησιμοποιήστε IP whitelisting σας την υπηρεσία υποστήριξης. Εάν έχετε μια τυπική ή Premium επίπεδο API διαχείρισης περίοδο λειτουργίας, τη διεύθυνση IP της πύλης παραμένει σταθερή. Μπορείτε να ορίσετε το whitelist για να επιτρέψετε αυτήν τη διεύθυνση IP. Μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση IP σας παρουσίας API διαχείρισης στον πίνακα εργαλείων στην πύλη του Azure.
- Σύνδεση σας παρουσία API διαχείρισης σε ένα δίκτυο εικονικού Azure. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε συνδέσεις VPN Azure API διαχείρισης](api-management-howto-setup-vpn.md).

### <a name="how-do-i-copy-my-api-management-service-instance-to-a-new-instance"></a>Πώς μπορώ να αντιγράψω μου παρουσία της υπηρεσίας διαχείρισης API σε μια νέα παρουσία;

Έχετε πολλές επιλογές, εάν θέλετε να αντιγράψετε μια παρουσία API διαχείρισης σε μια νέα περίοδο λειτουργίας. Μπορείς:

-   Χρησιμοποιήστε το αντίγραφο ασφαλείας και επαναφορά συνάρτηση API διαχείρισης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να υλοποιήσετε αποκατάσταση με τη χρήση υπηρεσιών δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά Azure API διαχείρισης](api-management-howto-disaster-recovery-backup-restore.md).
-   Δημιουργήστε το δικό σας αντίγραφο ασφαλείας και επαναφορά δυνατότητα με χρήση του [API διαχείρισης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn776326.aspx). Χρησιμοποιήστε το REST API για να αποθηκεύσετε και να επαναφέρετε το οντοτήτων από την παρουσία της υπηρεσίας που θέλετε.
-   Λήψη τη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας, χρησιμοποιώντας Git και, στη συνέχεια, στείλτε το σε μια νέα περίοδο λειτουργίας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να αποθηκεύσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του API διαχείρισης ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας, χρησιμοποιώντας Git](api-management-configuration-repository-git.md).

### <a name="can-i-manage-my-api-management-instance-programmatically"></a>Μπορώ να διαχειριστώ μου παρουσία API διαχείρισης μέσω προγραμματισμού;

Ναι, μπορείτε να διαχειριστείτε API διαχείρισης μέσω προγραμματισμού με τη χρήση:

-   Το [API διαχείρισης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn776326.aspx).
-   Στη [βιβλιοθήκη διαχείρισης ApiManagement υπηρεσίας Microsoft Azure SDK](http://aka.ms/apimsdk).
-   Τα cmdlet [υπηρεσίας ανάπτυξης](https://msdn.microsoft.com/library/mt619282.aspx) και [Διαχείριση της υπηρεσίας](https://msdn.microsoft.com/library/mt613507.aspx) PowerShell.

### <a name="how-do-i-add-a-user-to-the-administrators-group"></a>Πώς μπορώ να προσθέσω έναν χρήστη στην ομάδα διαχειριστών;

Δείτε τώρα πώς μπορείτε να προσθέσετε ένα χρήστη στην ομάδα διαχειριστών:

1. Είσοδος στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com).
2. Μεταβείτε στην ομάδα πόρων που έχει την παρουσία API διαχείρισης που θέλετε να ενημερώσετε.
3. API διαχείρισης, να αναθέσει το ρόλο **Api διαχείρισης συμβολής** στο χρήστη.

Τώρα το συνεργάτη που προστέθηκε πρόσφατα να χρησιμοποιήσετε [των cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/mt613507.aspx)του Azure PowerShell. Ακολουθεί ο τρόπος για να πραγματοποιήσετε είσοδο ως διαχειριστής:

1. Χρησιμοποιήστε το `Login-AzureRmAccount` cmdlet για να πραγματοποιήσετε είσοδο.
2. Ρύθμιση του περιβάλλοντος για τη συνδρομή που περιλαμβάνει την υπηρεσία, χρησιμοποιώντας `Set-AzureRmContext -SubscriptionID <subscriptionGUID>`.
3. Λάβετε μια διεύθυνση URL σύνδεσης με τη χρήση `Get-AzureRmApiManagementSsoToken -ResourceGroupName <rgName> -Name <serviceName>`.
4. Χρησιμοποιήστε τη διεύθυνση URL για πρόσβαση στην πύλη διαχείρισης.


### <a name="why-is-the-policy-that-i-want-to-add-unavailable-in-the-policy-editor"></a>Γιατί είναι η πολιτική που θέλω να προσθέσω δεν είναι διαθέσιμες στο πρόγραμμα επεξεργασίας πολιτικής;

Εάν η πολιτική που θέλετε να προσθέσετε εμφανίζεται αχνό ή με το πρόγραμμα επεξεργασίας πολιτικής σκίαση, βεβαιωθείτε ότι είναι στο σωστό εύρος για την πολιτική. Κάθε δήλωσης πολιτικής έχει σχεδιαστεί για να χρησιμοποιήσετε σε συγκεκριμένο εύρος και ενότητες πολιτικής. Για να δείτε τις ενότητες πολιτικής και εύρους για μια πολιτική, ανατρέξτε στην πολιτική χρήση ενότητα [πολιτικές API διαχείρισης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894080.aspx).


### <a name="how-do-i-use-api-versioning-in-api-management"></a>Πώς χρησιμοποιώ API διαχείρισης εκδόσεων API διαχείρισης;

Έχετε μερικές επιλογές για να χρησιμοποιήσετε τη διαχείριση εκδόσεων API API διαχείρισης:

-   API διαχείρισης, μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους API για να αναπαραστήσετε διαφορετικές εκδόσεις. Για παράδειγμα, μπορεί να έχετε δύο διαφορετικές API, MyAPIv1 και MyAPIv2. Ένας προγραμματιστής μπορεί να επιλέξτε την έκδοση που ο προγραμματιστής θέλει να χρησιμοποιήσετε.
-   Μπορείτε επίσης να ρυθμίσετε το API με μια διεύθυνση URL της υπηρεσίας που δεν περιλαμβάνει ένα τμήμα έκδοση, για παράδειγμα, https://my.api. Στη συνέχεια, ρύθμιση παραμέτρων ενός τμήματος έκδοση στο πρότυπο [Επανεγγραφή διεύθυνσης URL](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894083.aspx#RewriteURL) κάθε λειτουργίας. Για παράδειγμα, μπορείτε να έχετε μια λειτουργία με ένα [πρότυπο διεύθυνση URL](api-management-howto-add-operations.md#url-template) που ονομάζεται /resource και ένα πρότυπο [Επανεγγραφή διεύθυνσης URL](api-management-howto-add-operations.md#rewrite-url-template) που ονομάζεται /v1/Resource. Μπορείτε να αλλάξετε την τιμή του τμήματος έκδοση ξεχωριστά για κάθε εργασία.
-   Εάν θέλετε να διατηρήσετε ένα τμήμα έκδοση "Προεπιλογή" στη διεύθυνση URL της υπηρεσίας του API, στην επιλεγμένη λειτουργίες, ορίστε μια πολιτική που χρησιμοποιεί την πολιτική [οριστεί υπηρεσία υποστήριξης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894083.aspx#SetBackendService) για να αλλάξετε τη διαδρομή αίτηση υποστήριξης.

### <a name="how-do-i-set-up-multiple-environments-in-a-single-api"></a>Πώς μπορώ να ρυθμίσω πολλά περιβάλλοντα σε ένα μεμονωμένο API;

Για να ορίσετε πολλά περιβάλλοντα, για παράδειγμα, ένα περιβάλλον δοκιμής και περιβάλλον παραγωγής, ένα μεμονωμένο API, έχετε δύο επιλογές. Μπορείς:

-   Κεντρικός υπολογιστής διαφορετικό APIs στον ίδιο μισθωτή.
-   Φιλοξενία τα ίδια API σε διαφορετική μισθωτές.

### <a name="can-i-use-soap-with-api-management"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω SOAP με το API διαχείρισης;

Υποστήριξη [διαβίβασης SOAP](http://blogs.msdn.microsoft.com/apimanagement/2016/10/13/soap-pass-through/) είναι πλέον διαθέσιμη. Οι διαχειριστές μπορούν να εισαγάγουν WSDL της υπηρεσίας SOAP και Azure API διαχείρισης θα δημιουργήσει ένα προσκήνιο SOAP. Τεκμηρίωση πύλης για προγραμματιστές, κονσόλας δοκιμής, πολιτικές και ανάλυση είναι διαθέσιμα για τις υπηρεσίες SOAP.

### <a name="is-the-api-management-gateway-ip-address-constant-can-i-use-it-in-firewall-rules"></a>Είναι η σταθερά διεύθυνση IP πύλης API διαχείρισης; Μπορώ να χρησιμοποιήσω το σε κανόνες τείχους προστασίας;

Στο τις τυπικές και Premium σειρές, στη δημόσια διεύθυνση IP (VIP) από το API διαχείρισης μισθωτή είναι στατική για τη διάρκεια ζωής του μισθωτή, με ορισμένες εξαιρέσεις. Η αλλαγή της διεύθυνσης IP σε αυτές τις περιπτώσεις:

-   Η υπηρεσία διαγράφεται και, στη συνέχεια, εκ νέου δημιουργία.
-   Τη συνδρομή υπηρεσίας είναι σε αναστολή (για παράδειγμα, για nonpayment) και, στη συνέχεια, και πάλι.
-   Προσθέτετε ή καταργείτε Azure εικονικού δικτύου (μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εικονικού δικτύου μόνο στο η σειρά Premium).

Για αναπτύξεις πολλών περιοχών, αλλάζει τη διεύθυνση τοπικές, εάν η περιοχή είναι vacated και, στη συνέχεια, και πάλι (μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ανάπτυξης πολλών περιοχών μόνο στο η σειρά Premium).

Premium επίπεδο μισθωτές που έχουν ρυθμιστεί για ανάπτυξη πολλών περιοχών εκχωρούνται μία δημόσια διεύθυνση IP ανά περιοχή.

Μπορείτε να λάβετε την διεύθυνση IP (ή τις διευθύνσεις, σε ανάπτυξη πολλών περιοχών) στη σελίδα μισθωτή στην πύλη του Azure.

### <a name="can-i-configure-an-oauth-20-authorization-server-with-ad-fs-security"></a>Να η ρύθμιση παραμέτρων ενός διακομιστή εξουσιοδότησης διακριτικό 2.0 με ασφάλεια AD FS;

Για να μάθετε τον τρόπο ρύθμισης παραμέτρων ενός διακομιστή εξουσιοδότησης διακριτικό 2.0 με ασφάλεια υπηρεσίες Active Directory Federation Services (AD FS), ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση ADFS API διαχείρισης](https://phvbaars.wordpress.com/2016/02/06/using-adfs-in-api-management/).

### <a name="what-routing-method-does-api-management-use-in-deployments-to-multiple-geographic-locations"></a>Ποια μέθοδο δρομολόγησης χρησιμοποιεί το API διαχείρισης σε αναπτύξεις σε πολλές διαφορετικές γεωγραφικές θέσεις;

API διαχείρισης χρησιμοποιεί τη [μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md#performance-traffic-routing-method) σε αναπτύξεις σε πολλές διαφορετικές γεωγραφικές θέσεις. Εισερχόμενη κυκλοφορία δρομολογείται στην πλησιέστερη πύλη API. Εάν μια περιοχή χωρίς σύνδεση, εισερχόμενη κυκλοφορία δρομολογείται αυτόματα στην επόμενη πλησιέστερη πύλη. Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δρομολόγηση μεθόδους με [κίνηση Manager δρομολόγηση μεθόδους](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).

### <a name="can-i-use-an-azure-resource-manager-template-to-create-an-api-management-service-instance"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα πρότυπο από διαχειριστή πόρων Azure για να δημιουργήσετε μια παρουσία της υπηρεσίας διαχείρισης API;

Ναι. Δείτε τα πρότυπα γρήγορη έναρξη [Azure API διαχείρισης υπηρεσίας](http://aka.ms/apimtemplate) .

### <a name="can-i-use-a-self-signed-ssl-certificate-for-a-back-end"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα αυτο-υπογεγραμμένο πιστοποιητικό SSL από πίσω ένα άκρο;

Ναι. Ακολουθεί ο τρόπος για να χρησιμοποιήσετε ένα αυτο-υπογεγραμμένο πιστοποιητικό Secure Sockets Layer (SSL) για ένα παρασκηνίου:

1. Δημιουργήστε μια οντότητα [παρασκηνίου](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn935030.aspx) χρησιμοποιώντας το API διαχείρισης.
2. Ορίστε την ιδιότητα **skipCertificateChainValidation** στην **τιμή true**.
3. Εάν δεν θέλετε πλέον να επιτρέψετε πιστοποιητικά αυτόματης υπογραφής, διαγράψτε την οντότητα παρασκηνίου ή ορίστε την ιδιότητα **skipCertificateChainValidation** σε **false**.

### <a name="why-do-i-get-an-authentication-failure-when-i-try-to-clone-a-git-repository"></a>Γιατί λαμβάνω ένα σφάλμα ελέγχου ταυτότητας όταν προσπαθώ να αντιγράψετε ένα αποθετήριο Git;

Εάν χρησιμοποιείτε τη Διαχείριση διαπιστευτηρίων Git ή εάν προσπαθείτε να αντιγράψετε ένα αποθετήριο Git με χρήση του Visual Studio, που μπορεί να αντιμετωπίσετε ένα γνωστό θέμα με το παράθυρο διαλόγου διαπιστευτήρια των Windows. Παράθυρο διαλόγου τα όρια μήκος του κωδικού πρόσβασης σε 127 χαρακτήρες και το περικόπτει τον κωδικό πρόσβασης που δημιουργούνται από το Microsoft. Εργαζόμαστε για τη συντόμευση του κωδικού πρόσβασης. Προς το παρόν, χρησιμοποιήστε πάρτι Git η κλωνοποίηση του αποθετηρίου Git.

### <a name="does-api-management-work-with-azure-expressroute"></a>Λειτουργεί το API διαχείρισης με Azure ExpressRoute;

Ναι. API διαχείρισης λειτουργεί με Azure ExpressRoute.

### <a name="can-i-move-an-api-management-service-from-one-subscription-to-another"></a>Μπορώ να μετακινήσω μια υπηρεσία API διαχείρισης από μια συνδρομή σε ένα άλλο;

Ναι. Για να μάθετε πώς γίνεται αυτό, ανατρέξτε στο θέμα [Μετακίνηση πόρων σε μια νέα ομάδα πόρων ή τη συνδρομή](../resource-group-move-resources.md).
