<properties 
    pageTitle="Βασικές έννοιες API διαχείρισης" 
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με APIs, προϊόντα, ρόλοι, ομάδες και άλλες βασικές έννοιες API διαχείρισης." 
    services="api-management" 
    documentationCenter="" 
    authors="steved0x" 
    manager="erikre" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="api-management" 
    ms.workload="mobile" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="hero-article" 
    ms.date="10/25/2016" 
    ms.author="sdanie"/>

#<a name="what-is-api-management"></a>Τι είναι το API διαχείρισης;

API διαχείρισης βοηθά τις εταιρείες δημοσίευσης API για την εξωτερική, συνεργατών και εσωτερικό τους προγραμματιστές να ξεκλειδώσετε τις δυνατότητες του τα δεδομένα και τις υπηρεσίες. Επιχειρήσεις παντού θέλετε να επεκτείνετε τις εργασίες τους ως ψηφιακή πλατφόρμα, τη δημιουργία νέου κανάλια, Εύρεση νέων πελατών και την περαιτέρω δέσμευση με υπάρχουσες. API διαχείρισης παρέχει οι κεντρικές αρμοδιότητες για να βεβαιωθείτε ότι ένα επιτυχής πρόγραμμα API μέσω δέσμευση προγραμματιστής, επιχειρήσεις ιδέες, ανάλυση, ασφάλεια και προστασία.

Παρακολουθήστε το βίντεο που ακολουθεί για μια επισκόπηση της διαχείρισης API Azure και μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη Διαχείριση API για να προσθέσετε πολλές δυνατότητες για το API, συμπεριλαμβανομένων των έλεγχος πρόσβασης, περιορισμός ταχύτητας, παρακολούθηση, καταγραφή συμβάντων και απάντηση σε cache, με ελάχιστους εργασία από μέρους σας.

> [AZURE.VIDEO azure-api-management-overview]

Για να χρησιμοποιήσετε το API διαχείρισης, οι διαχειριστές δημιουργούν APIs. Κάθε API αποτελείται από μία ή περισσότερες λειτουργίες και κάθε API μπορούν να προστεθούν σε ένα ή περισσότερα προϊόντα. Για να χρησιμοποιήσετε ένα API, προγραμματιστές εγγραφή σε ένα προϊόν που περιέχει αυτόν API και, στη συνέχεια, μπορούν να καλέσουν το API πράξη, υπόκεινται σε οποιαδήποτε πολιτικές χρήση που ενδέχεται να είναι στην πραγματικότητα.

Αυτό το θέμα παρέχει μια επισκόπηση των βασικών εννοιών API διαχείρισης.

>[AZURE.NOTE] Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα το [βασίζεται στο Cloud API διαχείρισης: Αξιοποιήστε τα Power API](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) λευκή βίβλος PDF. Αυτό εισαγωγικό Λευκή Βίβλος σχετικά με τη Διαχείριση API η έρευνα CITO καλύπτει τα εξής: 
>
> - Κοινές απαιτήσεις API και προκλήσεις
>     - Αποσύνδεση APIs και παρουσίαση facades
>     - Λάβετε προγραμματιστές προς τα επάνω και γρήγορα
>     - Ασφάλεια των access
>     - Ανάλυση και μετρήσεις
> - Να αποκτήσετε έλεγχο και εποπτεία με μια πλατφόρμα API διαχείρισης
> - Χρήση των λύσεων εσωτερικής εγκατάστασης και στο cloud
> - Azure API διαχείρισης

## <a name="apis"> </a>API και λειτουργίες

APIs είναι τα θεμέλια μιας παρουσίας υπηρεσίας API διαχείρισης. Κάθε API αντιπροσωπεύει ένα σύνολο λειτουργίες που είναι διαθέσιμες για τους προγραμματιστές. Κάθε API περιέχει μια αναφορά με την υπηρεσία υποστήριξης που υλοποιεί το API και τις λειτουργίες χάρτη για να τις λειτουργίες που εκτελούνται από την υπηρεσία υποστήριξης. Λειτουργίες API διαχείρισης είναι ιδιαίτερα με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων, με τον έλεγχό διεύθυνση URL αντιστοίχισης, ερωτήματος και παράμετροι διαδρομή, αίτησης και απόκρισης περιεχόμενο και σε cache απόκριση λειτουργία. Όριο επιτόκιο, ορίων και πολιτικές περιορισμού IP επίσης μπορεί να υλοποιηθεί σε επίπεδο μεμονωμένων λειτουργία ή API.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να δημιουργήσετε APIs][] και [πώς μπορείτε να προσθέσετε εργασίες για μια API][].


## <a name="products"></a> Προϊόντα

Τα προϊόντα είναι πώς APIs διαθέτουν επιφάνεια για τους προγραμματιστές. Προϊόντα API διαχείρισης έχουν ένα ή περισσότερα APIs και έχουν ρυθμιστεί με έναν τίτλο, περιγραφή και τους όρους χρήσης. Προϊόντα μπορεί να είναι **ανοιχτό** ή **προστατευμένο**. Προστατευμένο προϊόντα πρέπει να εγγραφείτε στο πριν μπορούν να χρησιμοποιηθούν, ενώ είναι ανοικτός προϊόντα μπορεί να χρησιμοποιηθεί χωρίς συνδρομή. Όταν ένα προϊόν είναι έτοιμη για χρήση από τους προγραμματιστές να δημοσιευτεί. Μόλις δημοσιευτεί, μπορεί να προβληθεί (και στην περίπτωση προστατευμένο προϊόντα μια συνδρομή στο) από τους προγραμματιστές. Έγκριση συνδρομή έχει ρυθμιστεί στο επίπεδο προϊόντος και να απαιτείται έγκριση διαχειριστή ή να αυτόματη έγκριση.

Οι ομάδες χρησιμοποιούνται για να διαχειριστείτε την ορατότητα προϊόντων για τους προγραμματιστές. Προϊόντα εκχώρηση ορατότητα σε ομάδες και τους προγραμματιστές να προβάλετε και να εγγραφείτε για τα προϊόντα που είναι ορατές σε τις ομάδες στις οποίες ανήκουν. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να δημιουργήσετε και να δημοσιεύσετε ένα προϊόν][] και το βίντεο που ακολουθεί.

> [AZURE.VIDEO using-products]

## <a name="groups"></a> Ομάδες

Οι ομάδες χρησιμοποιούνται για να διαχειριστείτε την ορατότητα προϊόντων για τους προγραμματιστές. API διαχείρισης περιλαμβάνει τις ακόλουθες ομάδες αμετάβλητες συστήματος.

-   **Οι διαχειριστές** - οι διαχειριστές Azure συνδρομή είναι μέλη αυτής της ομάδας. Οι διαχειριστές Διαχείριση παρουσίες υπηρεσίας API διαχείρισης, τη δημιουργία του APIs λειτουργίες και τα προϊόντα που χρησιμοποιούνται από τους προγραμματιστές.
-   **Προγραμματιστές** - πύλη με έλεγχο ταυτότητας για προγραμματιστές χρήστες εμπίπτουν σε αυτήν την ομάδα. Προγραμματιστές είναι οι πελάτες που δημιουργήσετε εφαρμογές που χρησιμοποιούν το APIs. Οι προγραμματιστές έχουν εκχωρηθεί πρόσβαση για την πύλη για προγραμματιστές και δημιουργήστε εφαρμογές που καλούν τις λειτουργίες του API.
-   **Επισκέπτες** - χωρίς έλεγχο ταυτότητας προγραμματιστής πύλης τους χρήστες, όπως πιθανούς πελάτες, αν επισκεφθείτε την τοποθεσία την πύλη για προγραμματιστές μιας παρουσίας API διαχείρισης εμπίπτουν σε αυτήν την ομάδα. Να τους εκχωρηθεί ορισμένες πρόσβαση μόνο για ανάγνωση, όπως τη δυνατότητα να προβάλετε APIs αλλά δεν τους καλέσει.

Εκτός από αυτές τις ομάδες συστήματος, οι διαχειριστές μπορούν να δημιουργήσετε προσαρμοσμένες ομάδες ή [αξιοποιήσετε εξωτερικών ομάδες στο σχετικό μισθωτές Azure Active Directory](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group). Προσαρμογή και εξωτερικών ομάδες μπορεί να χρησιμοποιηθεί μαζί με το σύστημα ομάδες στο παρέχοντας πρόσβαση και ορατότητα προγραμματιστές API προϊόντα. Για παράδειγμα, που θα μπορούσε να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη ομάδα για τους προγραμματιστές που είναι συνδεδεμένες με ένα συγκεκριμένο συνεργάτη εταιρεία και να επιτρέψετε την πρόσβαση τα API από ένα προϊόν που περιέχει σχετικό APIs μόνο. Ένας χρήστης μπορεί να είναι μέλος της ομάδας περισσότερες από μία.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε ομάδες][].

## <a name="developers"></a> Προγραμματιστές

Προγραμματιστές αντιπροσωπεύουν τους λογαριασμούς χρηστών σε μια παρουσία της υπηρεσίας διαχείρισης API. Προγραμματιστές μπορεί να δημιουργηθεί ή έχουν προσκληθεί να συμμετάσχετε από τους διαχειριστές ή να εγγραφούν από την [πύλη για προγραμματιστές][]. Κάθε προγραμματιστής είναι μέλος του μία ή περισσότερες ομάδες και μπορεί να εγγραφείτε για τα προϊόντα που εκχωρούν ορατότητα σε αυτές τις ομάδες.

Κατά την εγγραφή τους προγραμματιστές σε ένα προϊόν διαθέτουν το κλειδί κύριας και δευτερεύουσας για το προϊόν. Αυτό το κλειδί χρησιμοποιείται κατά την πραγματοποίηση κλήσεων σε APIs του προϊόντος.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ή να προσκαλέσετε τους προγραμματιστές][] και [πώς μπορείτε να συσχετίσετε ομάδες με τους προγραμματιστές][].

## <a name="policies"></a> Πολιτικές

Οι πολιτικές είναι μια ισχυρή δυνατότητα API διαχείρισης που επιτρέπουν τον εκδότη για να αλλάξετε τη συμπεριφορά του API μέσω της ρύθμισης παραμέτρων του. Οι πολιτικές είναι μια συλλογή από δηλώσεις που εκτελούνται διαδοχικά στην αίτηση ή απόκριση του API. Δημοφιλείς δηλώσεις περιλαμβάνουν μετατροπής μορφής από XML για να JSON και Περιορισμός ταχύτητας κλήσης για να περιορίσετε την ποσότητα του εισερχόμενες κλήσεις από έναν προγραμματιστή και πολλές άλλες πολιτικές που είναι διαθέσιμες.

Πολιτική παραστάσεις μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως χαρακτηριστικό τιμές ή τιμές κειμένου σε οποιαδήποτε από τις πολιτικές διαχείρισης API, εκτός εάν η πολιτική καθορίζει διαφορετικά. Ορισμένες πολιτικές όπως το [στοιχείο ελέγχου ροής](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) και [Ρυθμίστε τη μεταβλητή](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) πολιτικές βασίζονται σε παραστάσεις πολιτικής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Advanced πολιτικές](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [παραστάσεις πολιτικής](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), και παρακολουθήστε το βίντεο που ακολουθεί.

> [AZURE.VIDEO policy-expressions-in-azure-api-management]

Για μια πλήρη λίστα των πολιτικών API διαχείρισης, ανατρέξτε στο θέμα [αναφορά πολιτικής][]. Για περισσότερες πληροφορίες για τη χρήση και τη ρύθμιση παραμέτρων πολιτικών, ανατρέξτε στο θέμα [πολιτικές API διαχείρισης][]. Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης σχετικά με τη δημιουργία ενός προϊόντος με χρέωση πολιτικές όριο και ορίου, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους για προχωρημένους προϊόντος][]. Για μια επίδειξη, ανατρέξτε στο θέμα βίντεο που ακολουθεί.

> [AZURE.VIDEO rate-limits-and-quotas]

## <a name="developer-portal"></a> Πύλη για προγραμματιστές

Η πύλη για προγραμματιστές είναι όπου μπορεί να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις λειτουργίες API, προβολή και τη κλήση τους προγραμματιστές και εγγραφή σε προϊόντα. Πιθανοί πελάτες μπορούν να επισκεφθούν την πύλη για προγραμματιστές, προβολή API και λειτουργίες και εγγραφή. Η διεύθυνση URL για την πύλη για προγραμματιστές βρίσκεται στον πίνακα εργαλείων στην πύλη κλασική Azure για το API διαχείρισης παρουσία της υπηρεσίας.

Μπορείτε να προσαρμόσετε την εμφάνιση και αίσθηση της πύλης για προγραμματιστές, προσθέτοντας προσαρμοσμένο περιεχόμενο, προσαρμογή στυλ και, προσθέτοντας την επωνυμία σας.

## <a name="api-management-and-the-api-economy"></a>API διαχείρισης και την οικονομία API

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη Διαχείριση API, δείτε το παρακάτω παρουσίαση από τη διάσκεψη Microsoft Ignite 2015.

> [AZURE.VIDEO microsoft-ignite-2015-azure-api-management-and-the-api-economy]

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Πύλη για προγραμματιστές]: #developer-portal

[Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[Πώς μπορείτε να προσθέσετε εργασίες για μια API]: api-management-howto-add-operations.md
[Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να δημοσιεύσετε ένα προϊόν]: api-management-howto-add-products.md
[Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε ομάδες]: api-management-howto-create-groups.md
[Πώς μπορείτε να συσχετίσετε ομάδες με τους προγραμματιστές]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[Πώς να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους για προχωρημένους προϊόντος]: api-management-howto-product-with-rules.md
[Πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ή να προσκαλέσετε τους προγραμματιστές]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Αναφορά πολιτικής]: api-management-policy-reference.md
[Πολιτικές διαχείρισης API]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance



 
