<properties
    pageTitle="Διαχείριση Azure API διαχείρισης χρησιμοποιώντας αυτοματισμού Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο την υπηρεσία αυτοματισμού Azure μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη Διαχείριση Azure API διαχείρισης."
    services="api-management, automation"
    documentationCenter=""
    authors="csand-msft"
    manager="eamono"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="api-management"
    ms.workload="mobile"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/25/2016"
    ms.author="csand"/>



#<a name="managing-azure-api-management-using-azure-automation"></a>Διαχείριση Azure API διαχείρισης χρησιμοποιώντας αυτοματισμού Azure

Αυτός ο οδηγός θα εισαγάγει που η υπηρεσία αυτοματισμού Azure και πώς μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την απλοποίηση της διαχείρισης της Azure API διαχείρισης.

## <a name="what-is-azure-automation"></a>Τι είναι το Azure αυτοματοποίησης;

[Αυτοματοποίηση Azure](https://azure.microsoft.com/services/automation/) είναι μια Azure υπηρεσία για την απλοποίηση της διαχείρισης cloud μέσω Αυτοματισμός διαδικασιών. Χρήση Azure αυτοματοποίησης, μη αυτόματη, επαναληφθεί, μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης και σφάλματος ευνοεί εργασίες να είναι αυτοματοποιημένη για να αυξήσετε την αξιοπιστία, της αποδοτικότητας και της ώρας της τιμής για την εταιρεία σας.

Azure αυτοματισμού παρέχει μια μηχανή εκτέλεσης ιδιαίτερα αξιόπιστη, ιδιαίτερα διαθέσιμη ροή εργασίας που κλιμακώνει ώστε να ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας. Στη λειτουργία αυτοματισμού Azure, διεργασίες μπορεί να είναι διακοπή με μη αυτόματο τρόπο, με συστήματα άλλου κατασκευαστή ή σε προγραμματισμένα χρονικά διαστήματα, έτσι ώστε οι εργασίες συμβεί ακριβώς όταν είναι απαραίτητο.

Μείωση της επιβάρυνσης λειτουργικές και να ελευθερώσετε IT και το διοικητικό προσωπικό DevOps για εστίαση σε εργασία που προσθέτει επιχειρηματική αξία, μετακινώντας το cloud εργασίες διαχείρισης που θα εκτελεστεί αυτόματα από Azure αυτοματοποίησης.


## <a name="how-can-azure-automation-help-manage-azure-api-management"></a>Πώς να αυτοματισμού Azure Βοήθεια στη Διαχείριση Azure API διαχείρισης;

Μπορείτε να διαχειριστείτε API διαχείρισης στο Azure αυτοματισμού, χρησιμοποιώντας τα [cmdlet του Windows PowerShell για το API διαχείρισης API Azure](https://azure.microsoft.com/updates/full-set-of-windows-powershell-cmdlets-for-azure-api-management-api/). Μέσα σε Azure αυτοματισμού, μπορείτε να συντάξετε δεσμών ενεργειών του PowerShell ροής εργασίας για να εκτελούν πολλές από τις εργασίες διαχείρισης API χρησιμοποιώντας τα cmdlet. Μπορείτε επίσης να σύζευξη αυτών των cmdlet στο Azure Automation με τα cmdlet για άλλες υπηρεσίες του Azure, για να αυτοματοποιήσετε σύνθετες εργασίες σε Azure υπηρεσίες και συστήματα τρίτου κατασκευαστή.

Ακολουθούν ορισμένα παραδείγματα με τη χρήση API διαχείρισης με αυτοματοποίησης:
* [Azure API διαχείρισης – χρήση του PowerShell για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς](https://blogs.msdn.microsoft.com/katriend/2015/10/02/azure-api-management-using-powershell-for-backup-and-restore/)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Τώρα που μάθατε τα βασικά στοιχεία του Azure αυτοματισμού και πώς μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη Διαχείριση Azure API διαχείρισης, ακολουθήστε αυτές τις συνδέσεις για να μάθετε περισσότερα.

* Ανατρέξτε στο θέμα το Azure αυτοματισμού [πρόγραμμα εκμάθησης για γρήγορα αποτελέσματα](../automation/automation-first-runbook-graphical.md).
