<properties
    pageTitle="Επισκόπηση της οικογένειας προγραμμάτων του Microsoft Azure IoT | Microsoft Azure"
    description="Επισκόπηση του τρόπου οικογένεια IoT Azure προσφέρει internet των λύσεων προκαθορισμένες ενέργειες που μπορείτε να συλλέξετε, την ανάλυση, και αποθήκευση δεδομένων, παρέχει απεικονίσεις και ενοποίηση με άλλα συστήματα."
    services=""
    suite="iot-suite"
    documentationCenter=""
    authors="dominicbetts"
    manager="timlt"
    editor=""/>

<tags
     ms.service="iot-suite"
     ms.devlang="na"
     ms.topic="get-started-article"
     ms.tgt_pltfrm="na"
     ms.workload="na"
     ms.date="08/09/2016"
     ms.author="dobett"/>

# <a name="what-is-azure-iot-suite"></a>Τι είναι η οικογένεια IoT Azure;

Azure internet των υπηρεσιών πράγματα (IoT) προσφέρουν ένα ευρύ φάσμα δυνατοτήτων. Αυτές οι υπηρεσίες βαθμολογίας για μεγάλες επιχειρήσεις σάς επιτρέπουν να:

- Συλλογή δεδομένων από συσκευές
- Ανάλυση δεδομένων ροών στο κίνησης
- Αποθήκευση και ερωτήματος μεγάλα σύνολα δεδομένων
- Απεικόνιση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο και ιστορικού
- Ενοποίηση με συστήματα πίσω στο office

Για την παροχή αυτών των δυνατοτήτων, οικογένεια IoT Azure πακέτων μαζί πολλών Azure υπηρεσιών με προσαρμοσμένες επεκτάσεις ως *προκαθορισμένες λύσεις*. Αυτές οι προκαθορισμένες λύσεις είναι βάσης υλοποιήσεις κοινά μοτίβων λύση IoT που σας βοηθούν να μειώσετε το χρόνο που αφιερώνετε για την παράδοση του IoT λύσεις. Χρήση του [Κιτ ανάπτυξης λογισμικού IoT][lnk-sdks], μπορείτε να προσαρμόσετε και να επεκτείνετε αυτές τις λύσεις ώστε να πληρούνται οι απαιτήσεις τις δικές σας. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε αυτές τις λύσεις ως παραδείγματα ή πρότυπα, όταν σχεδιάζετε νέες IoT λύσεις.

Το βίντεο που ακολουθεί παρέχει μια εισαγωγή σχετικά με την οικογένεια προγραμμάτων του Azure IoT:

> [AZURE.VIDEO azurecon-2015-introducing-the-microsoft-azure-iot-suite]

## <a name="azure-iot-services-in-azure-iot-suite"></a>Azure IoT υπηρεσιών στην οικογένεια προγραμμάτων IoT Azure

Συνήθως, οι προκαθορισμένες λύσεις χρησιμοποιούν τις ακόλουθες υπηρεσίες:

- Πυρήνα στην οικογένεια προγραμμάτων IoT Azure είναι το [Azure IoT διανομέα] [ lnk-iot-hub] υπηρεσίας. Αυτή η υπηρεσία παρέχει τις δυνατότητες ανταλλαγής μηνυμάτων συσκευής στο cloud και cloud-σε-συσκευή και λειτουργεί ως της πύλης στο cloud και άλλες βασικές υπηρεσίες IoT οικογένεια προγραμμάτων. Η υπηρεσία σάς επιτρέπει να λαμβάνετε μηνύματα από τις συσκευές με κλίμακα και να στείλετε εντολές για τις συσκευές σας.

- [Ανάλυση Azure ροή] [ lnk-asa] παρέχει ανάλυση δεδομένων σε κίνηση. Οικογένεια IoT αξιοποιεί αυτήν την υπηρεσία για να επεξεργαστεί εισερχόμενες τηλεμετρίας, πραγματοποίησης συνάθροισης και εντοπισμός συμβάντα. Τις προκαθορισμένες λύσεις για να χρησιμοποιήσετε ανάλυση ροής διεργασίας πληροφοριακά μηνύματα που περιέχουν δεδομένα όπως μετα-δεδομένων ή την εντολή απαντήσεων από συσκευές. Οι λύσεις Χρησιμοποιήστε ανάλυση ροής για να επεξεργαστείτε τα μηνύματα από τις συσκευές σας και να κάνετε αυτά τα μηνύματα σε άλλες υπηρεσίες.

- [Azure αποθήκευσης] [ lnk-azure-storage] και [Azure DocumentDB] [ lnk-document-db] παρέχει τις δυνατότητες του χώρου αποθήκευσης δεδομένων. Τις προκαθορισμένες λύσεις Χρησιμοποιήστε χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob για την αποθήκευση τηλεμετρίας και να την κάνετε διαθέσιμη για την ανάλυση. Οι λύσεις Χρησιμοποιήστε DocumentDB για την αποθήκευση μετα-δεδομένα συσκευής και ενεργοποιήστε τις δυνατότητες διαχείρισης συσκευών τις λύσεις.

- [Azure Web Apps] [ lnk-web-apps] και το [Microsoft Power BI] [ lnk-power-bi] παρέχει τις δυνατότητες απεικόνισης δεδομένων. Την ευελιξία του Power BI σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε γρήγορα τη δική σας αλληλεπιδραστικοί πίνακες εργαλείων που χρησιμοποιούν δεδομένα IoT οικογένεια προγραμμάτων.

Για μια επισκόπηση της αρχιτεκτονικής μιας τυπικής λύσης IoT, ανατρέξτε στο θέμα [Microsoft Azure και το Internet πράγματα (IoT)][iot-suite-what-is-azure-iot].

## <a name="preconfigured-solutions"></a>Προκαθορισμένες λύσεις

Οικογένεια IoT περιλαμβάνει προκαθορισμένες λύσεις που δίνουν τη δυνατότητα για να ξεκινήσετε γρήγορα με και να εξερευνήσετε τα κοινά σενάρια IoT, όπως η *απομακρυσμένη παρακολούθηση* και *πρόβλεψης συντήρησης*, που οικογένεια IoT Azure καθιστά δυνατή. Μπορείτε να ανάπτυξη αυτών των λύσεων για τη συνδρομή σας στο Azure και στη συνέχεια, εκτελέστε ένα σενάριο IoT ολοκλήρωσης, για να ολοκληρωμένες.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Τώρα που έχετε μια επισκόπηση του τι να κάνετε IoT οικογένεια προγραμμάτων και τι είναι τα κύρια στοιχεία, μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις προκαθορισμένες λύσεις IoT οικογένειας προγραμμάτων, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι το Azure IoT προ-διαμορφωμένες λύσεις;][lnk-what-are-preconfig]

[lnk-sdks]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/iot-hub-sdks-summary/
[lnk-iot-hub]: https://azure.microsoft.com/documentation/services/iot-hub/
[lnk-asa]: https://azure.microsoft.com/documentation/services/stream-analytics/
[lnk-azure-storage]: https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/
[lnk-document-db]: https://azure.microsoft.com/documentation/services/documentdb/
[lnk-power-bi]: https://powerbi.microsoft.com/
[lnk-web-apps]: https://azure.microsoft.com/documentation/services/app-service/web/
[iot-suite-what-is-azure-iot]: iot-suite-what-is-azure-iot.md
[lnk-what-are-preconfig]: iot-suite-what-are-preconfigured-solutions.md
