<properties
 pageTitle="Συντήρηση πρόβλεψης προ-διαμορφωμένες λύση | Microsoft Azure"
 description="Μια περιγραφή της πρόβλεψης συντήρησης Azure IoT προ-διαμορφωμένες λύση."
 services=""
 suite="iot-suite"
 documentationCenter=""
 authors="stevehob"
 manager="timlt"
 editor=""/>

<tags
 ms.service="iot-suite"
 ms.devlang="na"
 ms.topic="get-started-article"
 ms.tgt_pltfrm="na"
 ms.workload="na"
 ms.date="08/17/2016"
 ms.author="araguila"/>

# <a name="predictive-maintenance-preconfigured-solution-overview"></a>Επισκόπηση της λύσης πρόβλεψης συντήρησης προ-διαμορφωμένες

Η λύση *πρόβλεψης συντήρησης* προ-διαμορφωμένες είναι μία από τις [προκαθορισμένες λύσεις] [ lnk_preconfigured_solutions] κυκλοφορήσει ως μέρος της [Οικογένειας προγραμμάτων του Microsoft Azure IoT][lnk_iot_suite]. Αυτή η λύση Ενοποιείται συλλογής τηλεμετρίας σε πραγματικό χρόνο συσκευή με ένα μοντέλο πρόβλεψης που δημιουργούνται με χρήση [Azure μηχανικής εκμάθησης][lnk_machine_learning].


Με το Azure IoT οικογένειας προγραμμάτων, επιχειρήσεις μπορούν να γρήγορα και εύκολα σύνδεση με και παρακολούθηση παγίων και ανάλυση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο. Τη λύση πρόβλεψης συντήρησης προ-διαμορφωμένες λαμβάνει αυτά τα δεδομένα και χρησιμοποιεί εμπλουτισμένου πινάκων εργαλείων και απεικονίσεων για την παροχή επιχειρήσεις με νέα ευφυΐας που μπορούν να καθοδηγήσετε βελτίωση της αποτελεσματικότητας και βελτίωση της απόδοσης ροών.

## <a name="the-scenario"></a>Το σενάριο

Fabrikam είναι μια τοπικές αεροπορική εταιρεία που εστιάζουν σε εξαιρετική πελατών εμπειρία σε ανταγωνισμού τιμές. Μία αιτία καθυστερήσεις πτήσεων είναι θέματα συντήρησης και συντήρησης μηχανισμός είναι ιδιαίτερα ενδιαφέρουσα. Μηχανισμός αποτυχία κατά τη διάρκεια πτήσεων πρέπει να αποφεύγεται στο costs όλα, ώστε να Fabrikam επιθεωρεί το μηχανισμών τακτικά και συμμορφώνεται με ένα πρόγραμμα προγραμματισμένη συντήρηση. Ωστόσο, αεροπλάνου μηχανισμών πάντα δεν φέρουν την ίδια. Ορισμένες περιττές συντήρησης εκτελείται στο μηχανισμών. Το σημαντικότερο, προκύψουν θέματα που μπορεί να έδαφος μια αεροπλάνου μέχρι να εκτελεστεί συντήρηση. Αυτό προκαλεί καθυστερήσεις κοστίζουν, ειδικά εάν ένα αεροπλάνο που βρίσκεται σε μια τοποθεσία όπου το δεξιό τεχνικούς ή μεμονωμένα μέρη που δεν είναι διαθέσιμες.

Των μηχανισμών του αεροπλάνου Απρατέλ έχουν τοποθετηθεί αισθητήρας αισθητήρες που παρακολουθείτε μηχανισμός συνθήκες κατά τη διάρκεια πτήσεων. Fabrikam Χρησιμοποιήστε οικογένεια IoT Azure για τη συλλογή των δεδομένων αισθητήρα που συλλέγονται κατά τη διάρκεια του πτήσεων. Μετά την συγκεντρώνοντας στοιχεία έτη μηχανισμός λειτουργικές και αποτυχία δεδομένων, της Fabrikam δεδομένων επιστήμονες έχουν μοντελοποιηθεί ένας τρόπος για να προβλέψει το υπόλοιπο χρήσιμες ζωή (RUL) από μια μηχανή αεροπλάνου. Τι έχετε προσδιορίσει είναι μια συσχέτισης μεταξύ των δεδομένων από τα τέσσερα τους αισθητήρες μηχανισμός με το μηχανισμό φθορά που οδηγεί σε ενδεχόμενη αποτυχία. Ενώ Fabrikam εξακολουθεί να εκτελούν τακτικές επιθεωρήσεις για να βεβαιωθείτε ότι ασφάλεια, μπορεί να χρησιμοποιήσει τώρα τα μοντέλα για τον υπολογισμό του RUL για κάθε μηχανισμό μετά από κάθε πτήσεων χρησιμοποιώντας το τηλεμετρίας που συλλέγονται από τους μηχανισμούς κατά τη διάρκεια του πτήσεων. Τώρα πρόβλεψη μελλοντικών σημεία αποτυχία και σχεδιασμός για συντήρηση, Fabrikam και να επιδιορθώσετε εκ των προτέρων.

> [AZURE.NOTE] Το μοντέλο λύση χρησιμοποιεί πραγματική μηχανισμός φθορά δεδομένων.

Από την πρόβλεψη του σημείου όταν απαιτείται συντήρησης, Fabrikam μπορείτε να βελτιστοποιήσετε την λειτουργιών, για να μειώσετε το κόστος. Συντήρηση συντονιστές εργαστείτε με τους προγραμματιστές για το σχεδιασμό συντήρησης συμπίπτει με ένα αεροπλάνο διακοπή σε μια συγκεκριμένη θέση και την εξασφάλιση αρκετό χρόνο για αεροπλάνου είναι εκτός υπηρεσίας χωρίς να προκαλεί διακοπή χρονοδιαγράμματος. Fabrikam μπορούν να προγραμματίζουν τεχνικούς αντίστοιχα; να εξασφαλιστεί αεροπλάνου είναι τεχνική υποστήριξη αποτελεσματικά χωρίς χρόνο αναμονής. Διαχειριστές ελέγχου απόθεμα λαμβάνουν προγράμματος συντήρησης, ώστε να βελτιστοποιήσετε τους διαδικασία παραγγελίας και να διαθέσετε απόθεμα τμήματα. Όλα αυτά επιτρέπει Fabrikam για να ελαχιστοποιήσετε το χρόνο αρχής αεροπλάνου και για να μειώσετε το κόστος λειτουργίας ενώ ταυτόχρονα εξασφαλίζετε ότι η ασφάλεια των προσώπων και προσωπικού.

Για να κατανοήσετε τον τρόπο [Οικογένεια IoT Azure] [ lnk_iot_suite] παρέχει τους πελάτες δυνατότητες πρέπει να συνειδητοποιήσετε ότι τη δυνατότητα πρόβλεψης συντήρησης, διαβάστε αυτό [infographic][lnk_infographic].

## <a name="how-the-predictive-maintenance-solution-is-built"></a>Πώς είναι ενσωματωμένος της λύσης πρόβλεψης συντήρηση

Η λύση αξιοποιεί ένα υπάρχον διαθέσιμη ως πρότυπο για να εμφανίσετε αυτές τις δυνατότητες εργασία από τη συσκευή τηλεμετρίας που έχουν συλλεχθεί μέσα IoT οικογένεια υπηρεσιών μοντέλο Azure μηχανικής εκμάθησης. Microsoft έχει δημιουργηθεί ένα [μοντέλο παλινδρόμησης] [ lnk_regression_model] του ένας μηχανισμός αεροπλάνου και δημοσιεύσει το ολοκλήρωσης πρότυπο, δεδομένων<sup>\[1\]</sup>, και αναλυτικές οδηγίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης του μοντέλου.

Η λύση πρόβλεψης συντήρησης προ-διαμορφωμένες Azure IoT χρησιμοποιεί το μοντέλο παλινδρόμησης που δημιουργήθηκε από αυτό το πρότυπο; έχει αναπτυχθεί σε Azure τη συνδρομή σας και εκτίθεται μέσω API που δημιουργούνται αυτόματα. Η λύση περιλαμβάνει ένα υποσύνολο των δεδομένων δοκιμών που αντιπροσωπεύει 4 (του 100 συνολικό) μηχανισμών και το 4 (συνολικό 21) ροές δεδομένων αισθητήρα που παρέχουν μια ακριβή αποτέλεσμα από το μοντέλο εκπαιδευμένο.

*\[1\] A. Saxena και K. Goebel (2008). "Turbofan μηχανισμός υποβάθμιση προσομοίωσης συνόλου δεδομένων", στο αποθετήριο δεδομένων Prognostics NASA Ames (http://ti.arc.nasa.gov/tech/dash/pcoe/prognostic-data-repository/), Κέντρο έρευνας Ames NASA, Moffett πεδίο, CA*

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο Azure IoT δίνει τη δυνατότητα πρόβλεψης συντήρησης σενάρια, διαβάστε την [Καταγραφή τιμή από το Internet πράγματα][lnk_capture_value].

Ρίξτε μια [αναλυτικές οδηγίες] [ lnk-predictive-walkthrough] της πρόβλεψης συντήρησης προ-διαμορφωμένες λύση.

[lnk-predictive-walkthrough]: iot-suite-predictive-walkthrough.md
[lnk_preconfigured_solutions]: iot-suite-what-are-preconfigured-solutions.md
[lnk_iot_suite]: iot-suite-overview.md
[lnk_machine_learning]: https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/
[lnk_infographic]: https://www.microsoft.com/server-cloud/predictivemaintenance/Index.html
[lnk_regression_model]: http://gallery.cortanaanalytics.com/Collection/Predictive-Maintenance-Template-3
[lnk_capture_value]: http://download.microsoft.com/download/0/7/D/07D394CE-185D-4B96-AC3C-9B61179F7080/Capture_value_from_the_Internet%20of%20Things_with_Predictive_Maintenance.PDF

Μπορείτε, επίσης, να εξερευνήσετε ορισμένες από τις άλλες δυνατότητες και τις δυνατότητες των λύσεων οικογένεια IoT προ-διαμορφωμένες:

- [Συνήθεις ερωτήσεις για την οικογένεια προγραμμάτων IoT][lnk-faq]
- [Ασφάλεια IoT από το μηδέν προς τα επάνω][lnk-security-groundup]

[lnk-faq]: iot-suite-faq.md
[lnk-security-groundup]: securing-iot-ground-up.md
