# <a name="pull-request-etiquette-and-best-practices-for-microsoft-contributors-to-azure-documentation"></a>Ελκυστική αίτηση πρότυπα και βέλτιστες πρακτικές για συνεργάτες της Microsoft Azure τεκμηρίωση

Για να δημοσιεύσετε τις αλλαγές στην τεκμηρίωση, μπορείτε να υποβάλετε αιτήσεις ελκυστική από το διακλάδωση. Κάθε αίτηση ελκυστική πρέπει να αναθεωρηθούν πριν από τη συγχώνευση. Διαβάστε αυτό το άρθρο για να κατανοήσετε πώς θα πρέπει να εργάζεστε με αναθεωρητές αίτηση ελκυστική και πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ελκυστική προσκλήσεις που είναι πιο εύκολη και πιο γρήγορη για να δείτε, ώστε να ουρά αίτηση ελκυστική λειτουργεί καλύτερα για όλους.

## <a name="working-with-pull-request-reviewers"></a>Εργασία με ελκυστική αίτηση αναθεωρητές

Εδώ είναι τα βασικά στοιχεία που πρέπει να γνωρίζετε σχετικά με την εργασία με ελκυστική αίτηση αναθεωρητές. 

- <b>Κατανόηση του ρόλου του αναθεωρητή αίτηση ελκυστική. Ο αναθεωρητής:</b>
  - Εξασφαλίζει ότι το βασικό ποιότητας του περιεχομένου
  - Αποτρέπει παλινδρομήσεις στο αποθετήριο δεδομένων
  - Παρέχει σχόλια πριν από τη συγχώνευση

  Οι αναθεωρητές αίτηση ελκυστική είναι σε ένα ρόλο περιεχομένου διακυβέρνησης. Η συγχώνευση απλώς ό, τι υποβάλλεται συντομότερο δυνατό δεν αποτελεί τον κύριο σκοπό σας. Περιμένετε σχόλια που θα σας ζητείται να κάνετε ενημερώσεις, ειδικά για νέα και σε μεγάλο βαθμό αναθεωρημένο άρθρα.

- <b>Σχεδιασμός στο μέλλον με σας αναθεωρητή αίτηση ελκυστική:</b>
  - Για αιτήσεις ελκυστική υψηλής προτεραιότητας
  - Ελκυστική αιτήσεων για το χρονικό όριο/ημερομηνία εκδόσεις
  - Αιτήσεις ελκυστική που αλλαγή ή προσθήκη πολλών αρχείων

- <b>SLA για ελκυστική αίτηση για αναθεώρηση</b>

  Στο αποθετήριο ιδιωτικό, κάθε φορά που την αίτησή σας ελκυστική εισάγει ουρά αίτηση ελκυστική με την ετικέτα έτοιμη για να συγχωνεύσετε, στην ομάδα προσπαθεί να αναθεωρήσετε την αίτηση ελκυστική μέσα σε 12 εργάσιμες ώρες (M-F, 8 ΠΜ σε 5 μ.μ.) και παροχή σχολίων ή για να συγχωνεύσετε εάν απαιτείται χωρίς σχόλια. SLA αυτό ισχύει στην ενέργεια αναθεώρηση την ΤΙΜΉ, όχι τη συγχώνευση σε αυτό. PRs θα συγχωνευτούν όταν πληρούν [τα κριτήρια για τη συγχώνευση](contributor-guide-pr-criteria.md). 

## <a name="make-the-pull-request-queue-work-better-for-everyone"></a>Πραγματοποίηση ουρά αίτηση ελκυστική λειτουργούν καλύτερα για όλους τους χρήστες

Υπάρχουν δύο βασικά τους παράγοντες στην ουρά ΤΙΜΉ:

- Αιτήσεις ελκυστική που είναι μικρές στο εύρος και που περιέχουν παρόμοια αλλαγές διαρκέσει λιγότερο χρόνο για να αναθεωρήσετε. 
- Αιτήσεις ελκυστική που είναι μεγάλο εύρος ή που περιέχουν διαφορετικό, μεικτές είδους αλλαγές χρειαστεί περισσότερος χρόνος για να αναθεωρήσετε.

Μπορείτε να κάνετε αίτηση ουρά ελκυστική λειτουργούν καλύτερα, ακολουθώντας αυτές τις βέλτιστες πρακτικές:

- Ξεχωριστές ενημερωμένες εκδόσεις για υπάρχοντα άρθρα από νέα άρθρα ή κύρια εξετάζονται. Εργασία σε αυτές τις αλλαγές σε ξεχωριστό διακλαδώσεις εργασία. 

- Όταν διαγράφετε άρθρα ή εικόνες, μην συνδυάζετε τα διαγραφές με νέα περιεχομένου προσθήκες ή ενημερώσεις. Χειρίζεται το αλλαγές/νέο περιεχόμενο σε μια ξεχωριστή εργασία διακλάδωση.

- Για εκδόσεις ή επανασχεδιασμός προγράμματος του περιεχομένου, Σχεδιασμός στο μέλλον με την ΤΙΜΉ αναθεωρητή. Ίσως χρειαστεί στη Βοήθεια για να δημιουργήσετε έναν κλάδο έκδοση ή για να συντονίσετε συγχώνευσης φορές με τους χρόνους δημοσίευσης, ώστε το περιεχόμενό σας είναι Δημοσιευμένος τη σωστή στιγμή.

- Εάν προσπαθείτε να συντονίσετε ενημερώσεις που έχουν γίνει στο το repo ACOM (δηλαδή, τις αλλαγές στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, προορισμού σελίδες, ανακατευθύνσεις ή εκμάθησης χάρτες) με τις αλλαγές που κάνετε στο αποθετήριο azure-περιεχομένου-τιμή, που πρέπει να συντονίσετε που λειτουργούν εκ των προτέρων με την ΤΙΜΉ αναθεωρητή. Διαφορετικά, υπάρχει κίνδυνος χρειάζεται πολύ κατεστραμμένες συνδέσεις.

## <a name="criteria-for-expedited-pull-requests"></a>Κριτήρια για γρήγορη ελκυστική αιτήσεις

- Επικοινωνήστε με την azdocprs για να επιταχύνετε PRs μόνο όταν είναι απολύτως απαραίτητο. Μπορείτε να ζητήσετε σκοπιμότητας χειρισμό για ζώνη κόκκινο, προστασίας προσωπικών δεδομένων, νομικές και θέματα ασφάλειας; τιμή; για εμπειρίες πραγματικά κατεστραμμένες πελατών; καθώς και για διοικητική οι. 
- Περιεχόμενο για τη δυνατότητα εκδόσεις δεν είναι κατάλληλα για γρήγορη χειρισμού - περιεχόμενο κυκλοφορίας η δυνατότητα απαιτεί εκ των προτέρων σχεδιασμού ή πρέπει να γίνεται μέσω ουρά Κανονική προτεραιότητα.


## <a name="in-a-hurry-submit-prs-that-can-be-accepted-automatically"></a>Θέλετε γρήγορα; Υποβολή PRs που μπορούν να γίνουν αποδεκτά αυτόματα

Χρησιμοποιήστε τους κανόνες αυτοματοποίησης PRMerger για να λάβετε περισσότερες από τις καθημερινές PRs συγχωνευμένη αυτόματα.

PRMerger μπορούν να αποδεχτούν την ΤΙΜΉ αυτόματα, εάν:
* Επηρεάζει αρχεία 10 ή λιγότερους.
* Περιέχει 15 δεσμεύσεις ή λιγότερους.
* Λιγότερο από 20% του κειμένου αλλάζουν.
* Εργαλεία επιλογής/switchers δεν έχουν ενημερωθεί.
* Δεν υπάρχουν αρχεία διαγράφονται ή προστεθεί.
* Οι νέες, χωρίς εικόνες, αλλαγή ή διαγραφή.

Εάν την αίτησή σας ελκυστική δεν πληροί τα κριτήρια, την ετικέτα "Δεν είναι δυνατό να συγχωνεύσετε PRmerger" αντιστοιχίζεται αυτόματα ώστε να γνωρίζετε απαιτεί αναθεώρηση από έναν human αναθεωρητή ΤΙΜΉ.

### <a name="need-to-make-a-lot-of-little-changes"></a>Πρέπει να κάνετε πολλές αλλαγές μικρό;

Λήψη σας υπόδειξης από τους κανόνες αυτοματισμού PRMerger παραπάνω και κάντε τα εξής:
* Υποβολή άρθρα με απλή αλλαγές μαζί σε μια ΤΙΜΉ με τα αρχεία 10 ή λιγότερες.
* Δημιουργήστε μια ξεχωριστή ΤΙΜΉ για άρθρα στο ποια αλλαγή εικόνων ή εργαλεία επιλογής. Αυτό απαιτεί human αναθεώρηση.
* Δημιουργήστε μια ξεχωριστή ΤΙΜΉ για το νέο ή διαγραφεί άρθρα. Αυτό απαιτεί human αναθεώρηση.

## <a name="related"></a>Που σχετίζονται με

- [Κριτήρια ποιότητας για την αίτηση ελκυστική αναθεώρηση](contributor-guide-pr-criteria.md)

- [Ελκυστική αίτηση αυτοματισμού σχολίου](contributor-guide-pull-request-comments.md)
