<properties title="" pageTitle="Καθοδήγηση Azure τεχνική περιεχομένου καναλιού" description="Περιγράφει τα κανάλια περιεχομένου της Microsoft που τους υπαλλήλους, τους συνεργάτες και οι συνεργάτες Κοινότητας θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε για τη δημοσίευση Azure τεχνικό περιεχόμενο." metaKeywords="" services="" solutions="" documentationCenter="" authors="tysonn" videoId="" scriptId="" manager="carolz" />

<tags ms.service="contributor-guide" ms.devlang="" ms.topic="article" ms.tgt_pltfrm="" ms.workload="" ms.date="01/06/2015" ms.author="tysonn" />

# <a name="azure-technical-content-channel-guidance"></a>Καθοδήγηση Azure τεχνική περιεχομένου καναλιού

GitHub είναι ένας τρόπος σχετικά εύκολη (αφού λάβετε πάνω από τη ράχη (ύβωση Git)) για σύνταξη και δημοσίευση τεχνικό περιεχόμενο. Αλλά πρέπει να εξασφαλίσετε ότι περιεχόμενο παραμένει εντός των ορίων τεχνική τεκμηρίωση - υπάρχουν άλλα κανάλια για άλλους τύπους πληροφοριών.

##<a name="technical-content-that-belongs-in-the-azure-content-pr-repository"></a>Τεχνική περιεχόμενο που ανήκει στο αποθετήριο azure-περιεχομένου-; τιμή

**Τεχνικά άρθρα σχετικά με τη χρήση του προϊόντος** ανήκει το azure-περιεχόμενο και azure-περιεχομένου-τιμή αποθετηρίων για δημοσίευση για να http://azure.microsoft.com/documentation/articles. Θα πρέπει να μπορούν να περιέχουν εννοιολογική ή διαδικαστικές πληροφορίες που απαιτούνται για να κατανοήσετε και να χρησιμοποιήσετε το προϊόν. Το κανάλι τεχνική περιεχομένου είναι τεχνική περιεχομένου που εμφανίζει άτομα **Πώς** να κάνετε κάτι. Μπορείτε να μιλήσετε σχετικά με το "Τι" και "γιατί" για να βοηθήσετε τους πελάτες να κατανοήσετε το σκοπό σας, αλλά θα πρέπει να εστιάσετε στα άρθρα στο πραγματικό περιεχόμενο πείτε άτομα πώς να εκτελείτε την εργασία ή να ολοκληρώσετε το σενάριο.

##<a name="technical-content-that-does-not-belong-in-the-azure-content-pr-repository"></a>Τεχνική περιεχομένου που δεν ανήκει στο αποθετήριο azure-περιεχομένου-; τιμή

**Αναφορά περιεχομένου**: Διαχείριση αναφοράς, APIs ΥΠΌΛΟΙΠΟ, Βοήθεια cmdlet του PowerShell, αναφορά σχήματος και σφάλματος αναφοράς ανήκει στη βιβλιοθήκη του MSDN περιορισμένο Azure (http://msdn.microsoft.com/library/azure/). Κόμβος, φωνητικής γραφής και άλλο περιεχόμενο αναφοράς γλώσσας ανήκει στην http://azure.github.io/.

Τους παρακάτω τύπους περιεχομένου θα παραδίδονται με άλλα κανάλια περιεχομένου Azure ή το Microsoft; σε ορισμένες περιπτώσεις, ορισμένοι τύποι περιεχομένου δεν αποτελούν μέρος της στρατηγικής περιεχομένου.

- **Καταχωρήσεις ιστολογίου**: καταχωρήσεων ιστολογίου εγγράφονται συνήθως με το πρώτο άτομο φωνή και γενικά σχετίζονται με ανακοινώσεις και προσφορές. Αυτό ταξινόμηση περιεχομένου συνήθως ανήκει στο ιστολόγιο του Azure. Βάθος τεχνική ή σχετικά με τη διαδικασία περιεχόμενο δεν μεταβείτε στο ιστολόγιο του.

- **Περιπτωσιολογικές μελέτες/πελατών ιστορίες**: Περιπτωσιολογικές μελέτες και των πελατών ιστορίες είναι πολύ συγκεκριμένες παραδοτέου που έχετε μάρκετινγκ, έχουν τις δικές τους διεργασία και οδηγίες και δημιουργούνται από συγκεκριμένες δεσμεύσεις πελάτη και συνεργάτη. Έχουν δημοσιευθεί σε https://customers.microsoft.com/. Δεν κλήση κάτι μια περιπτωσιολογική μελέτη ή ιστορίας πελάτη, εκτός εάν του τμήμα επίσημη υπόθεσης διαδικασία μελέτης και δεν δημοσιεύστε το στο αποθετήριο περιεχομένου tech.

- **Δείγματα κώδικα και το project**: δείγματα κώδικα και το project μεταβείτε των αποθετηρίων δείγματα και είναι το κύριο στη συλλογή δείγμα.

- **Πόροι Κοινότητας Ανάδειξη/Κοινότητα**: τα άρθρα με έργα Κοινότητας. Το repo είναι τεχνικό περιεχόμενο σχετικά με τον τρόπο χρήσης του προϊόντος από το Microsoft persective, δεν σχετικά με τον τρόπο χρήστες χρησιμοποιούν το προϊόν. Που είναι μάρκετινγκ ή πιθανώς περιεχομένου ιστολογίου. Ή, ενημερώστε την Κοινότητα πείτε είναι δική ιστορίας στις θέσεις που Κοινότητας αρέσει καλύτερα!

- **Συμμόρφωση**: βιομηχανικά πρότυπα και συμμόρφωση πληροφορίες για τις υπηρεσίες του Azure πρέπει να καταχωρούνται https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance?service=Azure#Icons. Περιλαμβάνονται πιστοποίησης για τα πρότυπα όπως ISO, συγκεκριμένη χώρα και για δημόσιους οργανισμούς πιστοποιήσεις, τραπεζικές, εύρυθμης λειτουργίας ή άλλα πιστοποιητικά.

- **Αρχεία με δυνατότητα λήψης**: τεχνική έγγραφα πρέπει να παραδοθεί ως άρθρα, δεν στοιχεία λήψης. Δεν είναι η δημιουργία PDF με δυνατότητα λήψης του περιεχομένου από το χώρο αποθήκευσης τεχνική περιεχομένου. Άλλα πράγματα downloabable θα πρέπει να μεταβείτε στο Κέντρο λήψης.

- **Σχόλια - προσέλκυση σχολίων μέσω διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου**: τις διαδρομές εγκεκριμένο σχολίων για περιεχόμενο του Azure συμπεριλάβετε στη σύνδεση σχόλια που εμφανίζεται στο υποσέλιδο τοποθεσίας, την αξιολόγηση της ικανοποίησης και κατά λέξη ελέγχου, τα σχόλια Disqus, απευθείας άρθρο εισφορών μέσω GitHub ελκυστική αιτήσεις και την τοποθεσία UserVoice. Δεν Προσθέστε αυτό plethora των καναλιών ζητώντας άτομα για να στείλετε σχόλια μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

- **Προγράμματα προϊόντος μέλλον**: δεν δημοσιεύουν προτάσεις σχετικά με τα σχέδια μελλοντικών προϊόντων στην τεχνική τεκμηρίωση. Τεχνική τεκμηρίωση πρέπει να περιγράφουν μόνο τι υπάρχει στην τελική προϊόντος.

- **Νομικά όρους**: υπάρχουν όλα-up Azure νομική όρους: https://azure.microsoft.com/en-us/support/legal/

- **Περιεχομένου μάρκετινγκ**: περιεχόμενο που παρέχει μια περιγραφή υψηλού επιπέδου δυνατότητα/όφελος ή που μόλις λίστες σε υψηλό επίπεδο τις δυνατότητες μιας υπηρεσίας πιθανώς περιεχομένου μάρκετινγκ. Ανήκει σε μάρκετινγκ περιοχές της τοποθεσίας. Για να δημοσιεύσετε περιεχόμενο μάρκετινγκ, υποβάλετε μια αίτηση εργασίας για azure.microsoft.com.

- **Πληροφορίες για τις τιμές**: μπορείτε να μιλήσετε σχετικά με την επίδραση τεχνική επιλογές έχετε στο κόστος Γενικά, αλλά έχω δεν προσφορά συγκεκριμένες τιμές λεπτομέρειες σε τεχνικά άρθρα. Αντί για αυτό, παρέχουν μια σύνδεση στη σελίδα "πληροφορίες για την Τιμολόγηση" για την υπηρεσία μιλάτε σχετικά με.

- **Δείκτης άρθρα στις Λήψεις**: αντί για που δείχνει μικρές σελίδες που περιέχουν τίποτα άλλο εκτός σύνδεσης για να κάνετε λήψη, απλώς σύνδεση με τη λήψη από το σχετικό περιεχόμενο τεχνική.

- **Πληροφορίες προστασίας προσωπικών δεδομένων**: υπάρχει μια όλα-up πολιτική προστασίας προσωπικών δεδομένων για τις ηλεκτρονικές υπηρεσίες της Microsoft που καλύπτει όλων των Azure. Πληροφορίες προστασίας προσωπικών δεδομένων για μια υπηρεσία πρέπει να παρουσιάζονται ως τεχνική περιεχόμενο, δεν "δηλώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων". Ανατρέξτε στο θέμα https://azure.microsoft.com/en-us/support/legal/.

- **Ανακατεύθυνση άρθρα**: Όταν διαγράφετε το περιεχόμενο ενός άρθρου, μην αφήνετε το άρθρο δημοσιεύονται με μια σύνδεση προς το περιεχόμενο αντικατάστασης. Χρησιμοποιήστε ένα πραγματικό redirect.

- **Σημειώσεις έκδοσης**:, εκτός εάν πρόκειται για ένα άρθρο SDK ή ένα άρθρο StorSimple για μια ενημερωμένη έκδοση υλικό, αυτό ταξινόμηση των πληροφοριών απλώς θα πρέπει να είναι ενσωματωμένο σε το σχετικό περιεχόμενο τεχνική ή να περιλαμβάνονται στο κανάλι ενημερώσεις υπηρεσίας.

- **Τι είναι το νέο σε κυκλοφορία ή υπηρεσία**: λίστες ή περιγραφές των τι νέο υπάρχει στο μιας έκδοσης ή υπηρεσία, μεταβείτε στο κανάλι ενημερώσεις υπηρεσίας.
