<properties pageTitle="Git εντολές για να δημιουργήσετε ένα νέο άρθρο ή ενημερώνετε υπάρχοντα άρθρα" description="Βήματα για την εργασία με την τεχνική Azure περιεχομένου αποθετήρια GitHub." metaKeywords="" services="" solutions="" documentationCenter="" authors="tysonn" videoId="" scriptId="" manager="carolz" />

<tags ms.service="contributor-guide" ms.devlang="" ms.topic="article" ms.tgt_pltfrm="" ms.workload="" ms.date="01/16/2015" ms.author="tysonn" />

# <a name="git-commands-for-creating-a-new-article-or-updating-an-existing-article"></a>Git εντολές για να δημιουργήσετε ένα νέο άρθρο ή ενημερώνετε υπάρχοντα άρθρα


## <a name="standard-process-working-from-master"></a>Βασική διαδικασία (εργασία από το υπόδειγμα)
Ακολουθήστε τα βήματα σε αυτό το άρθρο για να δημιουργήσετε ένα τοπικό διακλάδωση εργασίας στον υπολογιστή σας, ώστε να μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο άρθρο για την ενότητα τεχνική τεκμηρίωση του azure.microsoft.com ή να ενημερώσετε ένα υπάρχον άρθρο.

1. Έναρξη Git πάρτι (ή το εργαλείο γραμμής εντολών που χρησιμοποιείτε για το Git).

 **Σημείωση:** Εάν εργάζεστε στο αποθετήριο δημόσια, αλλάξτε azure-περιεχομένου-τιμή σε azure-περιεχομένου σε όλες τις εντολές.

2. Αλλαγή σε azure-περιεχομένου-τιμή:

        cd azure-content-pr
3. Δείτε το πρωτότυπο κλάδο:

        git checkout master

4. Δημιουργία Φρέσκο τοπικό υποκατάστημα εργασία που προέρχονται από την κύρια κλάδο:

        git pull upstream master:<working branch>


5. Μετακίνηση σε στον κλάδο νέας εργασίας:

        git checkout <working branch>

6. Ενημερώστε σας διακλάδωσης γνωρίζετε που δημιουργήσατε στον τοπικό κλάδο εργασίας:

        git push origin <working branch>

7. Δημιουργήστε το νέο σας άρθρο ή να κάνετε αλλαγές σε ένα υπάρχον άρθρο. Χρησιμοποιήστε την Εξερεύνηση των Windows για να ανοίξετε και να δημιουργήσετε νέα αρχεία markdown και να χρησιμοποιήσετε Atom (http://atom.io) ως πρόγραμμα επεξεργασίας markdown. Μετά την που δημιουργήσατε ή τροποποιήσατε το άρθρο και εικόνες, μεταβείτε στο επόμενο βήμα.

8. Προσθήκη και εφαρμόστε τις αλλαγές που κάνατε:

        git add .
        git commit –m "<comment>"
        
   Εναλλακτικά, για να προσθέσετε μόνο τα συγκεκριμένα αρχεία που τροποποιήσατε:

        git add <file path>
        git commit –m "<comment>"

   Εάν διαγράψετε τα αρχεία, πρέπει να χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή:
   
        git add --all
        git commit -m "<comment>"

9. Ενημέρωση του τοπικού κλάδο εργασίας με τις αλλαγές από νέα:

        git pull upstream master

10. Δημοσιοποιήσετε τις αλλαγές σε σας διακλάδωσης σε GitHub:

        git push origin <working branch>

12. Όταν είστε έτοιμοι να υποβάλετε το περιεχόμενό σας για τη νέα κύρια κλάδο για ενδιάμεσου, επικύρωσης, ή/και τη δημοσίευση, το περιβάλλον εργασίας χρήστη GitHub, δημιουργία ελκυστική πρόσκλησης από το διακλάδωσης στον κλάδο πρωτότυπο.

13. Εάν είστε υπάλληλος εργασία στο αποθετήριο ιδιωτικό, τις αλλαγές υποβολή είναι τοποθετούνται αυτόματα και μια σύνδεση ενδιάμεσου σταδίου εγγράφεται στην πρόσκληση σε ελκυστική. Ελέγξτε το περιεχόμενό σας σταδιακή και εισέλθετε τα σχόλια αίτηση ελκυστική, προσθέτοντας το σχόλιο **sign απενεργοποίηση #** .  Αυτό υποδεικνύει οι αλλαγές είναι έτοιμοι να είναι δυνατή η προώθηση live.  Εάν δεν θέλετε η αίτηση ελκυστική για να γίνει αποδεκτή - εάν απλώς ενδιάμεσου σταδίου τις αλλαγές - προσθέστε τη Σημείωση **hold απενεργοποίηση #** στην πρόσκληση σε ελκυστική.

14. Την αποδοχή αίτησης ελκυστική ελέγχει την αίτησή σας ελκυστική, παρέχει σχόλια ή/και αποδέχεται το αίτημα ελκυστική. 

15. Προαιρετικά επαληθεύσετε το δημοσιευμένο άρθρο ή αλλαγές στο

 http://Azure.Microsoft.com/Documentation/articles/*name-of-your-article-without-the-MD-extension*

## <a name="publishing"></a>Δημοσίευση

- Άρθρα δημοσιεύονται στο περίπου 10:00 πμ και 3:00 μμ ώρα Ειρηνικού, Δευτέρα έως Παρασκευή. Μπορεί να χρειαστούν έως 30 λεπτά για άρθρα για να εμφανίζονται με σύνδεση μετά τη δημοσίευση. Να θυμάστε ότι έχει την αίτησή σας ελκυστική να συγχωνευτούν από έναν αναθεωρητή αίτηση ελκυστική πριν από τις αλλαγές να συμπεριληφθεί στην επόμενη προγραμματισμένη δημοσίευσης εκτέλεση. Πρέπει να εργαστείτε με το αναθεωρητή αίτηση ελκυστική βρίσκεστε μπροστά από το χρόνο για να βεβαιωθείτε ότι είναι συγχωνευμένη μια ελκυστική αίτηση για μια συγκεκριμένη δημοσίευση εκτέλεση. Διαφορετικά, PRs εξετάζονται με τη σειρά που τους έχουν υποβληθεί.

- Εάν είστε έναν υπάλληλο που εργάζεται στο αποθετήριο ιδιωτικό, όλες τις αιτήσεις ελκυστική υπόκεινται σε κανόνες επικύρωσης που πρέπει να εκτελούνται πριν από την αίτηση ελκυστική μπορούν να συγχωνευτούν. 

## <a name="working-with-release-branches"></a>Εργασία με την έκδοση διακλαδώσεις

Όταν εργάζεστε με μια έκδοση κλάδο, ο καλύτερος τρόπος για να δημιουργήσετε ένα τοπικό κλάδο εργασία από τον κλάδο έκδοση είναι να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη σύνταξη εντολής:

    git checkout upstream/<upstream branch name> -b <local working branch name>

Με τον τρόπο αυτό δημιουργείται στον τοπικό κλάδο απευθείας από την επόμενη κλάδο, αποφυγή οποιαδήποτε τοπική τη συγχώνευση.

