<properties title="" pageTitle="Σύνταξη Azure τεκμηρίωση - στυλ και φωνής πλήκτρα φύλλου" description="Στυλ και φωνής πληροφορίες για να σας βοηθήσει να δημιουργήσετε τεχνικό περιεχόμενο για το Κέντρο Azure τεκμηρίωση." metaKeywords="" services="" solutions="" documentationCenter="" authors="tysonn" videoId="" scriptId="" manager="required" />

<tags ms.service="contributor-guide" ms.devlang="" ms.topic="article" ms.tgt_pltfrm="" ms.workload="" ms.date="12/16/2014" ms.author="glenga" />

#<a name="writing-azure-documentation---style-and-voice-cheat-sheet"></a>Σύνταξη Azure τεκμηρίωση - στυλ και φωνή πλήκτρα φύλλου

Ακολουθεί ένα φύλλο απάτη που περιέχει δείκτες σχετικά με τον τρόπο για να γράψετε τεχνικά άρθρα για Azure υπηρεσίες και τις τεχνολογίες. Αυτές οι οδηγίες ισχύουν εάν δημιουργείτε νέα τεκμηρίωση ή ενημερώνετε υπάρχοντα έγγραφα.

Τουλάχιστον απολύτως, επικοινωνήστε:

- Ορθογραφικού και γραμματικού ελέγχου των θεμάτων, ακόμα και αν έχετε για αποκοπή και επικόλληση στο Word για να το κάνετε.
- Χρησιμοποιήστε μια περιστασιακοί και φιλικό φωνή--όπως μιλά σε ένα άλλο άτομο one-on-one.
- Χρήση απλών προτάσεων. Είναι πιο κατανοητό και μεταφράζονται πιο εύκολα με μεταφραστές ανθρώπινο δυναμικό και παραγωγής.

Οι παρακάτω ενότητες περιέχουν μια περισσότερες λεπτομέρειες:

+ [Χρησιμοποιήστε μια φωνή φιλικούς προς πελατών]
+ [Εξετάστε το ενδεχόμενο να μετάφρασης και της μηχανικής μετάφρασης]
+ [Άλλα θέματα στυλ και φωνής για να παρακολουθήσετε για]


##<a name="use-a-customer-friendly-voice"></a>Χρησιμοποιήστε μια φωνή φιλικούς προς πελατών

Θα σας aspire για να ακολουθήσετε αυτές τις αρχές όταν μας γράψετε τεχνικό περιεχόμενο για Azure. Ενδέχεται να μην πάντα λαμβάνουμε εκεί, αλλά πρέπει να κάνετε προσπάθειες!

- **Χρήση καθημερινές λέξεις**: Δοκιμάστε να χρησιμοποιήσετε φυσικής γλώσσας, τις λέξεις που χρησιμοποιούν οι πελάτες σας; είναι λιγότερο επίσημο αλλά όχι λιγότερο τεχνικής; παρέχουν παραδείγματα που εξηγούν νέων ιδεών.

- **Γράψτε με**: μην σπαταλούν λέξεις και δεν υπερβαίνει επεξήγησης. Είναι θετική και δεν χρησιμοποιείτε το επιπλέον λέξεις ή πολλές προσδιοριστικά. Διατήρηση προτάσεων σύντομα και συνοπτική. Διατηρήστε το θέμα εστίαση. Εάν μια εργασία έχει ένα προσδιοριστικό, τοποθετήσετε στην αρχή μιας πρότασης ή παράγραφο. Επίσης, μπορείτε να λάβετε τον αριθμό των σημειώσεων στο ελάχιστο. Χρησιμοποιήστε ένα στιγμιότυπο οθόνης όταν μπορεί να αποθηκεύει λέξεις.

- **Εύκολη για να σαρώσετε**: τοποθέτηση τα πιο σημαντικά πράγματα πρώτα. Χρησιμοποιήστε τις ενότητες για να μπλοκ μεγάλη διαδικασίες σε διαχειρίσιμα περισσότερες ομάδες βήματα (διαδικασίες με περισσότερα από 12 βήματα πιθανότατα είναι πολύ μεγάλη). Χρησιμοποιήστε ένα στιγμιότυπο οθόνης όταν προσθέτει σαφήνεια.

- **Εμφάνιση empathy**: Χρησιμοποιήστε ένα υποστηρίζουν ήχου στο άρθρο και διατηρήστε αποποίηση ευθυνών ένα ελάχιστο. Κλήση λογικά περιοχές που θα είναι ενοχλητικό στους πελάτες. Βεβαιωθείτε ότι το άρθρο εστιάζει σε αυτό που σας ενδιαφέρει τον πελάτη, απλώς δεν σας δώσει μια τεχνική διάλεξης.

##<a name="consider-localization-and-machine-translation"></a>Εξετάστε το ενδεχόμενο να μετάφρασης και της μηχανικής μετάφρασης
Μας τεχνικά άρθρα μετατρέπονται σε πολλές άλλες γλώσσες και ορισμένα τροποποιούνται για συγκεκριμένο αγορές. Άτομα μπορεί επίσης να χρησιμοποιείτε μηχανικής μετάφρασης στο web για να διαβάσετε τα τεχνικά άρθρα. Επομένως, εγγραφή με τις παρακάτω οδηγίες υπόψη:

- **Βεβαιωθείτε ότι το άρθρο δεν περιέχει γραμματικός έλεγχος, ορθογραφικό έλεγχο, ή εντοπισμού σφαλμάτων στίξης**: Αυτή είναι μια ενέργεια που θα πρέπει να πραγματοποιούμε Γενικά. Πληκτρολόγιο markdown 2.0 έχει βασικές ορθογραφικό έλεγχο, αλλά μπορείτε, επίσης, θα πρέπει να επικολλήσετε (αποδίδονται HTML) περιεχομένου από το άρθρο στο Word, η οποία έχει ένα πιο ισχυρό τον ορθογραφικό και γραμματικό έλεγχο.

- **Πραγματοποίηση σας όσο το δυνατόν βραχεία προτάσεων**: προτάσεων ανατοκισμού ή αλυσίδα όρων κάνουν μετάφρασης δύσκολη. Διαίρεση του προτάσεων εάν μπορείτε να το κάνετε χωρίς να πολύ πλεονάζοντα ή παράξενα βυθομέτρησης. Δεν θέλουμε πραγματικά άρθρα γραμμένο σε γλώσσα αφύσικη είτε.

- **Χρήση απλές και συνεπή πρόταση κατασκευή**: συνέπειας είναι καλύτερη για μετάφραση. Αποφύγετε parentheticals και τις πλευρές και το θέμα ως κοντά στην αρχή της πρότασης όσο το δυνατόν πιο. Δείτε μερικά θέματα δημοσιευμένη - εάν το θέμα έχει ένα φιλικό, εύκολο να διαβάζετε στυλ, να το χρησιμοποιήσετε ως μοντέλο.

- **Χρήση συνεπή διατύπωση και χρήση πεζών-κεφαλαίων**: ξανά, συνέπειας είναι κλειδί. Azure χρησιμοποιεί περίβλημα πρόταση για τίτλους, επομένως ποτέ κάθε πρότασης κεφαλαίο μια λέξη, εάν δεν είναι κατά την έναρξη της μια πρόταση ή ένα ουσιαστικό proper.

- **Συμπερίληψη "μικρές λέξεις"**: λέξεις που θα σας εξετάστε το ενδεχόμενο να μικρό και σημαντικές στα Αγγλικά επειδή αυτές είναι κατανοητή για το περιβάλλον (όπως "a", "η", "που," και "είναι") είναι κρίσιμης σημασίας για μηχανική μετάφραση - φροντίστε να συμπεριλάβετε τους!

##<a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a>Άλλα θέματα στυλ και φωνής για να παρακολουθήσετε για

- Δεν διασπάσετε βήματα με το σχολιασμό ή τις πλευρές.

- Για τα βήματα που περιλαμβάνουν τμήματα κώδικα, τοποθετήστε πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με το βήμα στον κώδικα ως σχόλια. Αυτό μειώνει το μέγεθος του κειμένου άτομα πρέπει να διαβάσετε και τις πληροφορίες του κλειδιού αποκτά αντιγράψατε στο το έργο κώδικα για να υπενθυμίσετε ατόμων από τον κώδικα ενέργειες όταν αναφέρονται σε αυτό αργότερα.

- Το όνομα του προϊόντος επίσημη είναι "Microsoft Azure", αλλά θα σας σχεδόν πάντα απλώς να πείτε "Azure", όπως "Azure Mobile υπηρεσίες".

- Μην δημιουργήσετε ακρωνύμια που ξεκινούν με "Κυλιόμενος μέσος ΌΡΟΣ" ή "α". Απλώς να χρησιμοποιήσετε "Azure" πρώτη αναφορά πριν από μια υπηρεσία ή το χαρακτηριστικό όνομα και, στη συνέχεια, αποθέστε το (π.χ. "Υπηρεσίες Mobile Azure" γίνεται "Υπηρεσίες Mobile" μετά την πρώτη χρήση). Προσπαθήστε να αποφύγετε αρκτικόλεξα σε γενικές γραμμές - τους συγχέετε μόνο χρήστες.

- Azure χρησιμοποιεί περίβλημα πρόταση για όλους τους τίτλους.

- Χρήση του "Είσοδος" και δεν "αρχείο καταγραφής στο."

- Συμπεριλάβετε τις λέξεις "Παρακολούθηση" ή "ως εξής" σε κάθε πρόταση που προηγείται μιας λίστας ή τον κωδικό τμήματος κώδικα.

- "Βάση δεδομένων SQL" είναι η δυνατότητα Azure. Μια "βάση δεδομένων SQL" είναι μια παρουσία βάσης δεδομένων που εκτελείται σε βάση δεδομένων SQL.

- Azure αποθήκευσης περιλαμβάνει πολλές "διαχείρισης Υπηρεσίες δεδομένων" που περιλαμβάνει την υπηρεσία πίνακα, η υπηρεσία Blob και την υπηρεσία ουράς. (Αυτό δεν έχει ονομάζεται "υπηρεσία αποθήκευσης πινάκων του Azure").




###<a name="contributors-guide-links"></a>Συνδέσεις Οδηγός των συνεργατών

- [Το άρθρο Επισκόπηση](./../README.md)
- [Ευρετήριο άρθρων με οδηγίες](./contributor-guide-index.md)



<!--Anchors-->
[Χρησιμοποιήστε μια φωνή φιλικούς προς πελατών]: #use-a-customer-friendly-voice
[Εξετάστε το ενδεχόμενο να μετάφρασης και της μηχανικής μετάφρασης]: #consider-localization-and-machine-translation
[άλλα θέματα στυλ και φωνής για να παρακολουθήσετε για]: #other-style-and-voice-issues-to-watch-for
