<properties 
   pageTitle="Πώς να συνδεθείτε κλασική εικονικών δικτύων σε διαχειριστή πόρων εικονικών δικτύων με χρήση του PowerShell | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση VPN μεταξύ κλασική VNets και διαχείριση πόρων VNets χρήση πύλης VPN και PowerShell"
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter="na"
   authors="cherylmc"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-service-management,azure-resource-manager"/>
<tags 
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="09/23/2016"
   ms.author="cherylmc" />

# <a name="connect-virtual-networks-from-different-deployment-models-using-powershell"></a>Σύνδεση εικονικού δίκτυα από διαφορετική ανάπτυξη μοντέλα με χρήση του PowerShell

> [AZURE.SELECTOR]
- [Πύλη](vpn-gateway-connect-different-deployment-models-portal.md)
- [PowerShell](vpn-gateway-connect-different-deployment-models-powershell.md)

Azure αυτήν τη στιγμή έχει δύο μοντέλων διαχείρισης: κλασική και πόρων Manager (Διαχείριση Πόρων). Εάν χρησιμοποιούσατε Azure για κάποιο χρονικό διάστημα, διαθέτετε πιθανώς ΣΠΣ Azure και τους ρόλους παρουσία που εκτελούνται σε μια κλασική VNet. Το νεότερο ΣΠΣ και παρουσίες ρόλο μπορεί να εκτελείται σε ένα VNet που δημιουργήσατε στη Διαχείριση πόρων. Σε αυτό το άρθρο σάς καθοδηγεί σε τη σύνδεση κλασική VNets VNets διαχείριση πόρων για να επιτρέψετε στους πόρους που βρίσκεται στα μοντέλα ξεχωριστή ανάπτυξης για να επικοινωνούν μεταξύ τους μέσω σύνδεσης πύλης.

Μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση μεταξύ του VNets που βρίσκονται σε διάφορες συνδρομές και σε διαφορετικές περιοχές. Μπορείτε επίσης να συνδέσετε VNets που έχουν ήδη συνδέσεις σε δίκτυα εσωτερικής εγκατάστασης, με την προϋπόθεση ότι η πύλη που έχουν ρυθμιστεί με είναι δυναμικό ή βάσει δρομολόγηση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις συνδέσεις VNet-VNet, ανατρέξτε στο θέμα [Συνήθεις Ερωτήσεις VNet-VNet](#faq) στο τέλος αυτού του άρθρου.

### <a name="deployment-models-and-methods-for-connecting-vnets-in-different-deployment-models"></a>Μοντέλα ανάπτυξης και οι μέθοδοι για τη σύνδεση VNets σε διαφορετική ανάπτυξη μοντέλα

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)] 

Ενημερώνουμε στον παρακάτω πίνακα ως νέα άρθρα και πρόσθετα εργαλεία γίνονται διαθέσιμοι για αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων. Όταν ένα άρθρο είναι διαθέσιμη, θα σας σύνδεση απευθείας σε αυτήν από τον πίνακα.<br><br>

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-vnet-vnet](../../includes/vpn-gateway-table-vnet-to-vnet-include.md)] 

#### <a name="vnet-peering"></a>Διεισδύουν VNet

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-vnetpeeringlink](../../includes/vpn-gateway-vnetpeeringlink-include.md)]


## <a name="before-beginning"></a>Πριν από την αρχή

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα θα σας καθοδηγήσουν οι ρυθμίσεις είναι απαραίτητο να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας πύλης δυναμικής διαδρομής βασίζεται ή για κάθε VNet και να δημιουργήσετε μια σύνδεση VPN μεταξύ των πυλών. Αυτή η ρύθμιση παραμέτρων δεν υποστηρίζει στατική ή βάσει πολιτικής πυλών.

### <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

 - Έχουν ήδη δημιουργηθεί και τα δύο VNets.
 - Τις περιοχές διευθύνσεων για το VNets μην επικαλύπτονται μεταξύ τους, ή επικαλύπτονται με οποιαδήποτε από τις περιοχές για άλλες συνδέσεις που μπορεί να συνδεθεί με τις πύλες.
 - Έχετε εγκαταστήσει την πιο πρόσφατη cmdlet του PowerShell (1.0.2 ή νεότερη έκδοση). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του PowerShell Azure](../powershell-install-configure.md) . Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να εγκαταστήσετε την υπηρεσία διαχείρισης (Καταχώρηση) και τα cmdlet Manager (Διαχείριση Πόρων πόρων). 

### <a name="exampleref"></a>Παράδειγμα ρυθμίσεων

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις ρυθμίσεις παράδειγμα ως αναφορά.

**Κλασική VNet ρυθμίσεις**

Όνομα VNet = ClassicVNet <br>
Θέση = Δυτική η.π.α. <br>
Κενά διαστήματα διεύθυνση εικονικού δικτύου = 10.0.0.0/24 <br>
Υποδικτύου-1 = 10.0.0.0/27 <br>
GatewaySubnet = 10.0.0.32/29 <br>
Όνομα τοπικού δικτύου = RMVNetLocal <br>
GatewayType = DynamicRouting

**Διαχείριση πόρων VNet ρυθμίσεις**

Όνομα VNet = RMVNet <br>
Ομάδα πόρων = RG1 <br>
Κενά διαστήματα διεύθυνση IP εικονικού δικτύου = 192.168.0.0/16 <br>
Υποδικτύου-1 = 192.168.1.0/24 <br>
GatewaySubnet = 192.168.0.0/26 <br>
Θέση = Ανατολικής η.π.α. <br>
Δημόσια IP όνομα πύλης = gwpip <br>
Τοπικό δίκτυο πύλης = ClassicVNetLocal <br>
Εικονικό όνομα πύλης δικτύου = RMGateway <br>
Ρύθμιση παραμέτρων διευθύνσεων IP πύλης = gwipconfig


## <a name="createsmgw"></a>Τμήμα 1 - ρύθμιση παραμέτρων του κλασική VNet

### <a name="part-1---download-your-network-configuration-file"></a>Τμήμα 1 - λήψη το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου

1. Συνδεθείτε στο λογαριασμό σας Azure στην κονσόλα PowerShell με αναβαθμισμένα δικαιώματα. Το ακόλουθο cmdlet ζητά για τα διαπιστευτήρια σύνδεσης στο λογαριασμό σας στο Azure. Μετά την καταγραφή στο, να κάνει λήψη ρυθμίσεις του λογαριασμού σας, έτσι ώστε να είναι διαθέσιμες για Azure PowerShell. Θα χρησιμοποιήσετε το cmdlet του PowerShell Καταχώρηση για να ολοκληρώσετε αυτό το τμήμα της ρύθμισης παραμέτρων.

        Add-AzureAccount

2. Εξαγάγετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων Azure δικτύου, εκτελώντας την ακόλουθη εντολή. Μπορείτε να αλλάξετε τη θέση του αρχείου προς εξαγωγή σε διαφορετική θέση, εάν είναι απαραίτητο. Θα επεξεργαστείτε το αρχείο και, στη συνέχεια, εισαγάγετέ το σε Azure.

        Get-AzureVNetConfig -ExportToFile C:\AzureNet\NetworkConfig.xml

3. Ανοίξτε το αρχείο .xml που έχετε λάβει για να το επεξεργαστείτε. Για παράδειγμα το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου, ανατρέξτε στο θέμα το [Σχήμα της ομάδας παραμέτρων δικτύου](https://msdn.microsoft.com/library/jj157100.aspx).
 

### <a name="part-2--verify-the-gateway-subnet"></a>Μέρος 2 - επαλήθευση το υποδίκτυο πύλης

Στο στοιχείο **VirtualNetworkSites** , προσθέστε ένα υποδίκτυο πύλης σας VNet, εάν δεν έχει δημιουργηθεί ήδη. Όταν εργάζεστε με το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου, το υποδίκτυο πύλης πρέπει να ονομάζεται "GatewaySubnet" ή Azure δεν είναι δυνατό να αναγνωρίζουν και να το χρησιμοποιήσετε ως υποδίκτυο πύλης.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-no-nsg-include](../../includes/vpn-gateway-no-nsg-include.md)]

**Παράδειγμα:**
    
    <VirtualNetworkSites>
      <VirtualNetworkSite name="ClassicVNet" Location="West US">
        <AddressSpace>
          <AddressPrefix>10.0.0.0/24</AddressPrefix>
        </AddressSpace>
        <Subnets>
          <Subnet name="Subnet-1">
            <AddressPrefix>10.0.0.0/27</AddressPrefix>
          </Subnet>
          <Subnet name="GatewaySubnet">
            <AddressPrefix>10.0.0.32/29</AddressPrefix>
          </Subnet>
        </Subnets>
      </VirtualNetworkSite>
    </VirtualNetworkSites>
       
### <a name="part-3---add-the-local-network-site"></a>Μέρος 3 - Προσθήκη στην τοποθεσία τοπικού δικτύου

Τοποθεσία του τοπικού δικτύου, μπορείτε να προσθέσετε αντιπροσωπεύει τη Διαχείριση Πόρων VNet στο οποίο θέλετε να συνδεθείτε. Ίσως χρειαστεί να προσθέσετε ένα στοιχείο **LocalNetworkSites** στο αρχείο εάν μία δεν υπάρχει ήδη. Σε αυτό το σημείο στη ρύθμιση παραμέτρων, το VPNGatewayAddress μπορεί να είναι οποιαδήποτε έγκυρη δημόσια διεύθυνση IP επειδή δεν έχετε ακόμη δημιουργηθεί μας της πύλης για τη διαχείριση πόρων VNet. Μόλις δημιουργούμε της πύλης, θα σας αντικαταστήστε αυτήν τη διεύθυνση IP κράτησης θέσης με τη σωστή διεύθυνση IP δημόσια που έχει εκχωρηθεί η πύλη Διαχείριση Πόρων.

    <LocalNetworkSites>
      <LocalNetworkSite name="RMVNetLocal">
        <AddressSpace>
          <AddressPrefix>192.168.0.0/16</AddressPrefix>
        </AddressSpace>
        <VPNGatewayAddress>13.68.210.16</VPNGatewayAddress>
      </LocalNetworkSite>
    </LocalNetworkSites>

### <a name="part-4---associate-the-vnet-with-the-local-network-site"></a>Μέρος 4 - συσχέτιση του VNet με την τοποθεσία τοπικού δικτύου

Σε αυτήν την ενότητα, θα σας Καθορίστε την τοποθεσία τοπικού δικτύου που θέλετε να συνδέσετε το VNet να. Σε αυτήν την περίπτωση, είναι η διαχείριση πόρων VNet που που αναφέρονται παραπάνω. Βεβαιωθείτε ότι τα ονόματα που ταιριάζουν με. Αυτό το βήμα δεν δημιουργεί μια πύλη. Καθορίζει το τοπικό δίκτυο στο οποίο θα συνδεθείτε στην πύλη.

        <Gateway>
          <ConnectionsToLocalNetwork>
            <LocalNetworkSiteRef name="RMVNetLocal">
              <Connection type="IPsec" />
            </LocalNetworkSiteRef>
          </ConnectionsToLocalNetwork>
        </Gateway>

### <a name="part-5---save-the-file-and-upload"></a>Μέρος 5 - αποθηκεύστε το αρχείο και αποστείλετε

Αποθηκεύστε το αρχείο και, στη συνέχεια, εισαγάγετέ το σε Azure, εκτελώντας την ακόλουθη εντολή. Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να αλλάξετε τη διαδρομή του αρχείου ως απαραίτητες για το περιβάλλον σας.

        Set-AzureVNetConfig -ConfigurationPath C:\AzureNet\NetworkConfig.xml

Θα πρέπει να μπορείτε να δείτε κάτι παρόμοιο με αυτό το αποτέλεσμα που δείχνει ότι η εισαγωγή ολοκληρώθηκε με επιτυχία.

        OperationDescription        OperationId                      OperationStatus                                                
        --------------------        -----------                      ---------------                                                
        Set-AzureVNetConfig        e0ee6e66-9167-cfa7-a746-7casb9    Succeeded 

### <a name="part-6---create-the-gateway"></a>Μέρος 6 - Δημιουργία πύλης 

Μπορείτε να δημιουργήσετε την πύλη VNet είτε με τη χρήση της κλασικής πύλης ή με χρήση του PowerShell.

Χρησιμοποιήστε το παρακάτω παράδειγμα, για να δημιουργήσετε μια δυναμική πύλη δρομολόγησης:

    New-AzureVNetGateway -VNetName ClassicVNet -GatewayType DynamicRouting

Μπορείτε να ελέγξετε την κατάσταση της πύλης χρησιμοποιώντας το `Get-AzureVNetGateway` cmdlet.


## <a name="creatermgw"></a>Ενότητα 2: Ρύθμιση παραμέτρων της πύλης VNet Διαχείριση Πόρων

Για να δημιουργήσετε μια πύλη VPN για τη Διαχείριση Πόρων VNet, ακολουθήστε τις παρακάτω οδηγίες. Μην ξεκινάτε τα βήματα μέχρι μετά την ανάκτηση στη δημόσια διεύθυνση IP του κλασική VNet πύλης. 

1. **Συνδεθείτε στο λογαριασμό σας στο Azure** στην κονσόλα του PowerShell. Το ακόλουθο cmdlet ζητά για τα διαπιστευτήρια σύνδεσης στο λογαριασμό σας στο Azure. Μετά την καταγραφή στο, λήψη ρυθμίσεις του λογαριασμού σας, έτσι ώστε να είναι διαθέσιμες για Azure PowerShell.

        Login-AzureRmAccount 

    Λάβετε μια λίστα με όλες τις συνδρομές σας Azure εάν έχετε περισσότερες από μία συνδρομές.

        Get-AzureRmSubscription

    Καθορίστε τη συνδρομή στην οποία θέλετε να χρησιμοποιήσετε. 

        Select-AzureRmSubscription -SubscriptionName "Name of subscription"


2.  **Δημιουργία πύλης τοπικού δικτύου**. Ένα εικονικό δίκτυο, η πύλη τοπικό δίκτυο συνήθως αναφέρεται στη θέση σας εσωτερικής εγκατάστασης. Σε αυτήν την περίπτωση, η πύλη τοπικό δίκτυο αναφέρεται σε σας κλασική VNet. Δώσετε ένα όνομα με την οποία Azure μπορούν να αναφέρονται σε αυτό και επίσης να καθορίσετε το πρόθεμα χώρο διεύθυνσης. Azure χρησιμοποιεί το πρόθεμα διεύθυνση IP που καθορίζετε για να προσδιορίσετε ποια κυκλοφορία για αποστολή στη θέση σας εσωτερικής εγκατάστασης. Εάν χρειάζεστε για να προσαρμόσετε τις πληροφορίες εδώ αργότερα, πριν από τη δημιουργία της πύλης, μπορείτε να τροποποιήσετε τις τιμές και να εκτελέσετε το δείγμα ξανά.<br><br>
    - `-Name`είναι το όνομα που θέλετε να εκχωρήσετε για να ανατρέξετε στην πύλη του τοπικού δικτύου.<br>
    - `-AddressPrefix`είναι το χώρο διευθύνσεων σας κλασική VNet.<br>
    - `-GatewayIpAddress`είναι η δημόσια διεύθυνση IP της πύλης του κλασική VNet. Φροντίστε να αλλάξετε το παρακάτω δείγμα για να απεικονίσει τη σωστή διεύθυνση IP.
    
            New-AzureRmLocalNetworkGateway -Name ClassicVNetLocal `
            -Location "West US" -AddressPrefix "10.0.0.0/24" `
            -GatewayIpAddress "n.n.n.n" -ResourceGroupName RG1

3. **Αίτηση για μια δημόσια διεύθυνση IP** που θα εκχωρηθεί για την πύλη εικονικού δικτύου για τη διαχείριση πόρων VNet. Δεν μπορείτε να καθορίσετε τη διεύθυνση IP που θέλετε να χρησιμοποιήσετε. Η διεύθυνση IP που έχει εκχωρηθεί δυναμικά για την πύλη εικονικού δικτύου. Ωστόσο, αυτό δεν σημαίνει ότι θα αλλάξει τη διεύθυνση IP. Ο χρόνος μόνο την αλλαγή της διεύθυνσης IP πύλης εικονικού δικτύου είναι όταν έχει διαγραφεί και εκ νέου την πύλη. Αυτό δεν θα αλλάξει σε αλλαγή μεγέθους, επαναφορά ή άλλες εσωτερικές συντήρηση/αναβαθμίσεις της πύλης.<br>Σε αυτό το βήμα, θα σας επίσης να ορίσετε μια μεταβλητή που χρησιμοποιείται σε ένα επόμενο βήμα.


        $ipaddress = New-AzureRmPublicIpAddress -Name gwpip `
        -ResourceGroupName RG1 -Location 'EastUS' `
        -AllocationMethod Dynamic

4. **Επαλήθευση ότι το δίκτυό σας εικονικού έχει ένα υποδίκτυο πύλης**. Εάν υπάρχει κανένα υποδίκτυο πύλης, προσθέστε ένα. Βεβαιωθείτε ότι το υποδίκτυο πύλης ονομάζεται *GatewaySubnet*.

5. **Ανάκτηση του υποδικτύου** χρησιμοποιείται για την πύλη, εκτελώντας την ακόλουθη εντολή. Σε αυτό το βήμα, θα σας επίσης να ορίσετε μια μεταβλητή να χρησιμοποιηθεί με το επόμενο βήμα.
    - `-Name`είναι το όνομα του VNet σας για τη διαχείριση πόρων.
    - `-ResourceGroupName`είναι η ομάδα πόρων που συσχετίζεται με το VNet. Το υποδίκτυο πύλης πρέπει να υπάρχει ήδη για αυτό VNet και πρέπει να ονομάζεται *GatewaySubnet* για να λειτουργήσει σωστά.


            $subnet = Get-AzureRmVirtualNetworkSubnetConfig -Name GatewaySubnet `
            -VirtualNetwork (Get-AzureRmVirtualNetwork -Name RMVNet -ResourceGroupName RG1) 

6. **Δημιουργία της πύλης διευθύνσεων ρύθμισης παραμέτρων IP**. Η ρύθμιση παραμέτρων της πύλης ορίζει το υποδίκτυο και στη δημόσια διεύθυνση IP για να χρησιμοποιήσετε. Χρησιμοποιήστε το παρακάτω παράδειγμα για τη δημιουργία της ρύθμισης παραμέτρων της πύλης.<br>Σε αυτό το βήμα, το `-SubnetId` και `-PublicIpAddressId` παράμετροι πρέπει να περάσουν την ιδιότητα "αναγνωριστικό" από το υποδίκτυο, και τα αντικείμενα διεύθυνση IP, αντίστοιχα. Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια απλή συμβολοσειρά. Αυτές οι μεταβλητές ορίζονται στο βήμα για να ζητήσετε μια δημόσια IP και το βήμα για την ανάκτηση του δευτερεύοντος δικτύου.

        $gwipconfig = New-AzureRmVirtualNetworkGatewayIpConfig `
        -Name gwipconfig -SubnetId $subnet.id `
        -PublicIpAddressId $ipaddress.id
    
7. **Δημιουργία της πύλης διαχείρισης πόρων εικονικού δικτύου** , εκτελώντας την ακόλουθη εντολή. Το `-VpnType` πρέπει να είναι *RouteBased*. Αυτό μπορεί να διαρκέσει 45 λεπτά ή περισσότερα για την ολοκλήρωση.

        New-AzureRmVirtualNetworkGateway -Name RMGateway -ResourceGroupName RG1 `
        -Location "EastUS" -GatewaySKU Standard -GatewayType Vpn `
        -IpConfigurations $gwipconfig `
        -EnableBgp $false -VpnType RouteBased

8. **Αντιγραφή στη δημόσια διεύθυνση IP** μία φορά την πύλη VPN έχει δημιουργηθεί. Χρησιμοποιείτε όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους των ρυθμίσεων τοπικού δικτύου για το κλασική VNet. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το ακόλουθο cmdlet για την ανάκτηση στη δημόσια διεύθυνση IP. Στη δημόσια διεύθυνση IP εμφανίζεται στο την επιστροφή ως *διεύθυνση IP*.

        Get-AzureRmPublicIpAddress -Name gwpip -ResourceGroupName RG1

## <a name="section-3-modify-the-local-network-for-the-classic-vnet"></a>Τμήμα 3: Τροποποίηση του τοπικού δικτύου για το κλασική VNet

Μπορείτε να κάνετε αυτό το βήμα είτε με εξαγωγή του αρχείου ρύθμισης παραμέτρων δικτύου, της επεξεργασίας, και, στη συνέχεια, αποθήκευση και την εισαγωγή του αρχείου πίσω στην Azure. Εναλλακτικά, μπορείτε να τροποποιήσετε αυτήν τη ρύθμιση στην κλασική πύλη. 

### <a name="to-modify-in-the-portal"></a>Για να τροποποιήσετε στην πύλη

1. Ανοίξτε την [πύλη κλασική](https://manage.windowsazure.com).

2. Στην κλασική πύλη, κύλιση προς τα κάτω στην αριστερή πλευρά και κάντε κλικ στην επιλογή **δίκτυα**. Στη σελίδα **δίκτυα** , κάντε κλικ στην επιλογή **Τοπικά δίκτυα** στο επάνω μέρος της σελίδας. 

3. Στη σελίδα **Τοπικά δίκτυα** , κάντε κλικ στην επιλογή για να επιλέξετε το τοπικό δίκτυο που έχει ρυθμιστεί στο μέρος 1, και, στη συνέχεια, μεταβείτε στο κάτω μέρος της σελίδας και κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.

4. Στη σελίδα **Καθορισμός τις λεπτομέρειες του τοπικού δικτύου σας** , αντικαταστήστε τη διεύθυνση IP του χαρακτήρα κράτησης θέσης με τη δημόσια διεύθυνση IP για την πύλη διαχείρισης πόρων που δημιουργήσατε στην προηγούμενη ενότητα. Κάντε κλικ στο βέλος για να μετακινηθείτε στην επόμενη ενότητα. Βεβαιωθείτε ότι το **Χώρο διευθύνσεων** είναι σωστά και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή το σημάδι επιλογής για να αποδεχτείτε τις αλλαγές.

### <a name="to-modify-using-the-network-configuration-file"></a>Για να τροποποιήσετε χρησιμοποιώντας το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου

1. Εξαγάγετε το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου.
2. Σε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου, τροποποιήστε τη διεύθυνση IP της πύλης VPN.

        <VPNGatewayAddress>13.68.210.16</VPNGatewayAddress>

3. Αποθηκεύστε τις αλλαγές σας και εισαγάγετέ το επεξεργασμένο αρχείο πίσω Azure.


## <a name="connect"></a>Τμήμα 4: Δημιουργία σύνδεσης μεταξύ των πυλών

Δημιουργία σύνδεσης μεταξύ πυλών απαιτεί PowerShell. Ίσως χρειαστεί να προσθέσετε το λογαριασμό Azure για να χρησιμοποιήσετε το cmdlet του PowerShell κλασική. Για να το κάνετε αυτό, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το ακόλουθο cmdlet: 
        
    Add-AzureAccount

1. **Ορίστε τον αριθμό-κλειδί κοινόχρηστο** , εκτελώντας την ακόλουθη εντολή. Σε αυτό το δείγμα, `-VNetName` είναι το όνομα του την κλασική VNet και `-LocalNetworkSiteName` είναι το όνομα που ορίσατε για το τοπικό δίκτυο όταν ρυθμίσατε στην κλασική πύλη. Η `-SharedKey` είναι μια τιμή που μπορείτε να δημιουργήσετε και να καθορίσετε. Την τιμή που καθορίζετε εδώ πρέπει να είναι η ίδια τιμή που καθορίζετε στο επόμενο βήμα, όταν δημιουργείτε τη σύνδεση. Θα πρέπει να εμφανίζουν την επιστροφή για αυτό το δείγμα **κατάσταση: επιτυχής**.

        Set-AzureVNetGatewayKey -VNetName ClassicVNet `
        -LocalNetworkSiteName RMVNetLocal -SharedKey abc123

2. Δημιουργία της σύνδεσης VPN εκτελώντας τις παρακάτω εντολές.

    **Ορίστε τις μεταβλητές**

        $vnet01gateway = Get-AzureRMLocalNetworkGateway -Name ClassicVNetLocal -ResourceGroupName RG1
        $vnet02gateway = Get-AzureRmVirtualNetworkGateway -Name RMGateway -ResourceGroupName RG1

    **Δημιουργία της σύνδεσης**<br> Λάβετε υπόψη ότι η `-ConnectionType` είναι ασφάλεια IP, δεν Vnet2Vnet.
        
        New-AzureRmVirtualNetworkGatewayConnection -Name RM-Classic -ResourceGroupName RG1 `
        -Location "East US" -VirtualNetworkGateway1 `
        $vnet02gateway -LocalNetworkGateway2 `
        $vnet01gateway -ConnectionType IPsec -RoutingWeight 10 -SharedKey 'abc123'

3. Μπορείτε να προβάλετε τη σύνδεσή σας στην πύλη είτε ή με τη χρήση του `Get-AzureRmVirtualNetworkGatewayConnection` cmdlet.

        Get-AzureRmVirtualNetworkGatewayConnection -Name RM-Classic -ResourceGroupName RG1

## <a name="faq"></a>Συνήθεις Ερωτήσεις VNet-VNet

Προβάλετε τις λεπτομέρειες συνήθεις Ερωτήσεις για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τις συνδέσεις VNet-VNet.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-vnet-vnet-faq](../../includes/vpn-gateway-vnet-vnet-faq-include.md)] 


