<properties 
   pageTitle="Συνήθεις Ερωτήσεις πύλης VPN εικονικού δικτύου | Microsoft Azure"
   description="Η πύλη VPN συνήθεις Ερωτήσεις. Συνήθεις Ερωτήσεις για το Microsoft Azure εικονικού δικτύου σταυρό εσωτερική συνδέσεις, συνδέσεις ρύθμισης παραμέτρων υβριδικής και πύλες VPN"
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter="na"
   authors="yushwang"
   manager="rossort"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="03/10/2016"
   ms.author="yushwang" />

# <a name="vpn-gateway-faq"></a>Πύλη VPN συνήθεις Ερωτήσεις

## <a name="connecting-to-virtual-networks"></a>Σύνδεση με εικονικών δικτύων

### <a name="can-i-connect-virtual-networks-in-different-azure-regions"></a>Μπορώ να συνδεθώ εικονικών δικτύων σε διαφορετικές περιοχές Azure;
Ναι. Στην πραγματικότητα, δεν υπάρχει χωρίς περιορισμό περιοχής. Μία εικονικού δικτύου να συνδεθείτε με μια άλλη εικονικού δικτύου στην ίδια περιοχή ή σε διαφορετική περιοχή Azure.

### <a name="can-i-connect-virtual-networks-in-different-subscriptions"></a>Μπορώ να συνδεθώ εικονικού δίκτυα σε διάφορες συνδρομές;
Ναι.

### <a name="can-i-connect-to-multiple-sites-from-a-single-virtual-network"></a>Μπορώ να συνδεθώ σε πολλές τοποθεσίες από ένα μεμονωμένο εικονικού δικτύου;

Μπορείτε να συνδεθείτε σε πολλές τοποθεσίες με τη χρήση του Windows PowerShell και τα API ΥΠΌΛΟΙΠΑ Azure. Ανατρέξτε στην ενότητα [πολλών τοποθεσιών και συνδεσιμότητας VNet-VNet](#multi-site-and-vnet-to-vnet-connectivity) συνήθεις Ερωτήσεις.
## <a name="what-are-my-cross-premises-connection-options"></a>Τι είναι οι διαθέσιμες επιλογές σύνδεσης σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης;

Υποστηρίζονται οι παρακάτω συνδέσεις ανεξαρτήτως εσωτερικής εγκατάστασης:

- [Τοποθεσία σε τοποθεσία](vpn-gateway-site-to-site-create.md) – σύνδεση VPN μέσω ασφαλείας IP (IKE v1 και IKE v2). Αυτός ο τύπος της σύνδεσης απαιτεί μια συσκευή VPN ή RRAS.

- [Σημείο σε τοποθεσία](vpn-gateway-point-to-site-create.md) – σύνδεση VPN μέσω SSTP (Secure Socket πρωτόκολλο διοχέτευσης). Αυτή η σύνδεση δεν απαιτεί μια συσκευή VPN.

- [VNet-VNet](virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md) – αυτόν τον τύπο της σύνδεσης είναι ίδια με μια ρύθμιση παραμέτρων-τοποθεσίας. VNet να VNet είναι μια σύνδεση VPN μέσω ασφαλείας IP (IKE v1 και IKE v2). Δεν απαιτεί μια συσκευή VPN.

- [Πολλές τοποθεσίες](vpn-gateway-multi-site.md) – αυτή είναι μια παραλλαγή μια ρύθμιση παραμέτρων-τοποθεσίας που σας επιτρέπει να συνδεθείτε πολλές τοποθεσίες εσωτερικής εγκατάστασης με ένα εικονικό δίκτυο.

- [ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md) – ExpressRoute είναι μια απευθείας σύνδεση με Azure από το WAN, όχι μέσω του δημόσιου Internet. Δείτε την [Τεχνική επισκόπηση ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md) και [Συνήθεις Ερωτήσεις ExpressRoute](../expressroute/expressroute-faqs.md) για περισσότερες πληροφορίες.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις συνδέσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Σχετικά με την πύλη VPN](vpn-gateway-about-vpngateways.md).

### <a name="what-is-the-difference-between-a-site-to-site-connection-and-point-to-site"></a>Ποια είναι η διαφορά ανάμεσα σε μια σύνδεση-τοποθεσίας και σημείο σε τοποθεσία;

Συνδέσεις **Τοποθεσίας σε τοποθεσία** σάς επιτρέπουν να σύνδεση ανάμεσα σε οποιονδήποτε από τους υπολογιστές που βρίσκονται στις εγκαταστάσεις σας σε οποιαδήποτε εικονική μηχανή ή ρόλο παρουσία εντός εικονικού το δίκτυό σας, ανάλογα με τον τρόπο επιλέγετε για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δρομολόγησης. Είναι μια εξαιρετική επιλογή για μια σύνδεση πάντα διαθέσιμη σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης και είναι κατάλληλη για υβριδικές διαμορφώσεις. Αυτός ο τύπος της σύνδεσης βασίζεται σε διάταξη VPN ασφαλείας IP (υλικού ή απαλές συσκευής), που πρέπει να αναπτυχθούν στο άκρο του δικτύου σας. Για να δημιουργήσετε αυτόν τον τύπο σύνδεσης, πρέπει να έχετε το απαιτούμενο υλικό VPN και μια εξωτερική αντικριστές διεύθυνση IPv4.

**Σημείο σε τοποθεσία** συνδέσεις σάς επιτρέπουν να συνδεθείτε από έναν υπολογιστή από οπουδήποτε με οτιδήποτε που βρίσκεται στο δίκτυο εικονικού. Χρησιμοποιεί το πρόγραμμα-πελάτη VPN του Windows στο πλαίσιο. Ως μέρος της ρύθμισης παραμέτρων του σημείου σε τοποθεσία, μπορείτε να εγκαταστήσετε ένα πιστοποιητικό και ένα πακέτο ρύθμισης παραμέτρων προγράμματος-πελάτη VPN, η οποία περιέχει τις ρυθμίσεις που επιτρέπουν στον υπολογιστή σας για να συνδεθείτε σε οποιαδήποτε εικονική μηχανή ή ρόλο παρουσία εντός του εικονικού δικτύου. Είναι ιδανική όταν θέλετε να συνδεθείτε με ένα εικονικό δίκτυο, αλλά δεν βρίσκονται στην εσωτερική εγκατάσταση. Είναι επίσης μια καλή επιλογή, όταν δεν έχετε πρόσβαση σε υλικό VPN ή μια εξωτερική αντικριστές διεύθυνση IPv4, οι οποίες απαιτούνται για μια σύνδεση τοποθεσίας σε τοποθεσία. 

Μπορείτε να ρυθμίσετε εικονικού το δίκτυό σας να χρησιμοποιούν τοποθεσίας σε τοποθεσία και σημείο σε τοποθεσία ταυτόχρονα, υπό την προϋπόθεση ότι μπορείτε να δημιουργήσετε τη σύνδεση τοποθεσίας σε τοποθεσία χρησιμοποιώντας έναν τύπο VPN βάσει δρομολόγηση για την πύλη. Τύποι VPN βάσει δρομολόγηση ονομάζονται δυναμικές πύλες στο μοντέλο κλασική ανάπτυξης.

### <a name="what-is-expressroute"></a>Τι είναι το ExpressRoute;

ExpressRoute σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε ιδιωτικές συνδέσεις μεταξύ κέντρα δεδομένων της Microsoft και την υποδομή που είναι στις εγκαταστάσεις σας ή σε ένα περιβάλλον από κοινού θέση. Με ExpressRoute, μπορείτε να δημιουργήσετε συνδέσεις σε υπηρεσίες cloud της Microsoft όπως το Microsoft Azure και το Office 365 σε μια εγκατάσταση ExpressRoute συνεργάτη από κοινού θέση ή να συνδεθείτε απευθείας από το δίκτυό σας υπάρχοντα WAN (όπως ένα VPN MPLS που παρέχεται από μια υπηρεσία παροχής δικτύου).

ExpressRoute συνδέσεις παρέχουν μεγαλύτερη ασφάλεια, περισσότερες την αξιοπιστία, υψηλότερο εύρος ζώνης και κάτω των αδρανειών από τις τυπικές συνδέσεις μέσω του Internet. Σε ορισμένες περιπτώσεις, χρήση συνδέσεων ExpressRoute για μεταφορά δεδομένων μεταξύ το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης και του Azure μπορεί επίσης να δώσει πλεονεκτήματα σημαντική κόστος. Εάν ήδη έχετε δημιουργήσει μια σύνδεση μεταξύ εσωτερικής εγκατάστασης από το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης για να Azure, μπορείτε να μετεγκαταστήσετε με μια σύνδεση ExpressRoute διατηρώντας εικονικού δικτύου σας παραμένει ανέπαφο.

Ανατρέξτε στο θέμα [Συνήθεις Ερωτήσεις ExpressRoute](../expressroute/expressroute-faqs.md) για περισσότερες λεπτομέρειες.

## <a name="site-to-site-connections-and-vpn-devices"></a>Συσκευές VPN και συνδέσεις τοποθεσίας σε τοποθεσία

### <a name="what-should-i-consider-when-selecting-a-vpn-device"></a>Τι πρέπει να λάβετε υπόψη κατά την επιλογή μιας συσκευής VPN;

Θα σας έχουν επικύρωση ένα σύνολο τυπικές συσκευές VPN-τοποθεσίας σε συνεργασία με συσκευή προμηθευτές. Μπορείτε να βρείτε μια λίστα με γνωστά συμβατές συσκευές VPN, τις αντίστοιχες οδηγίες ρύθμισης παραμέτρων ή δείγματα και συσκευή προδιαγραφές [εδώ](vpn-gateway-about-vpn-devices.md). Όλες τις συσκευές στις οικογένειες συσκευή που αναφέρονται ως συμβατό με γνωστά θα πρέπει να εργαστείτε με εικονικού δικτύου. Για να ρυθμίσετε τη συσκευή σας VPN, ανατρέξτε στο δείγμα ρύθμισης παραμέτρων συσκευή ή σύνδεσμο που αντιστοιχεί στην κατάλληλη συσκευή συγγενείς.

### <a name="what-do-i-do-if-i-have-a-vpn-device-that-isnt-in-the-known-compatible-device-list"></a>Τι να κάνω εάν έχω μια συσκευή VPN που δεν περιλαμβάνεται στη λίστα γνωστά συμβατή συσκευή;

Εάν δεν βλέπετε τη συσκευή σας εμφανίζεται ως μια γνωστή συμβατή συσκευή VPN και θέλετε να χρησιμοποιήσετε για τη σύνδεση VPN, θα χρειαστεί για να επιβεβαιώσετε ότι πληροί τα υποστηριζόμενα ασφαλείας IP/IKE ρύθμισης παραμέτρων επιλογές και οι παράμετροι που παρατίθενται [εδώ](vpn-gateway-about-vpn-devices.md#devices-not-on-the-compatible-list). Συσκευές που πληροί τις ελάχιστες απαιτήσεις θα πρέπει να λειτουργούν καλύτερα με VPN πυλών. Επικοινωνήστε με τον κατασκευαστή της συσκευής για πρόσθετες οδηγίες υποστήριξης και ρύθμισης παραμέτρων.

### <a name="why-does-my-policy-based-vpn-tunnel-go-down-when-traffic-is-idle"></a>Γιατί μου διοχέτευσης VPN βασίζεται σε πολιτική μετάβαση προς τα κάτω κατά την κυκλοφορία είναι σε αδράνεια;

Αυτή είναι αναμενόμενη συμπεριφορά για βασίζεται σε πολιτική (γνωστό και ως στατική δρομολόγηση) VPN πυλών. Όταν η κίνηση μέσω της διοχέτευσης είναι σε αδράνεια για περισσότερα από 5 λεπτά, θα είναι μεταφερόμενο διοχέτευσης προς τα κάτω. Κατά την κίνηση εκκίνηση ρέουν προς οποιαδήποτε κατεύθυνση, διοχέτευσης θα αποκατασταθούν αμέσως.

### <a name="can-i-use-software-vpns-to-connect-to-azure"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω το λογισμικό VPN για να συνδεθείτε με Azure;

Υποστηρίζουμε Windows Server 2012 δρομολόγηση και διακομιστές απομακρυσμένης πρόσβασης (RRAS) για τη ρύθμιση παραμέτρων-τοποθεσίας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης.

Άλλες λύσεις VPN λογισμικού θα πρέπει να εργαστείτε με μας πύλης με την προϋπόθεση ότι συμμορφώνονται με κλάδο τυπική υλοποιήσεις ασφαλείας IP. Επικοινωνήστε με τον προμηθευτή του λογισμικού για οδηγίες ρύθμισης παραμέτρων και υποστήριξη.

## <a name="point-to-site-connections"></a>Συνδέσεις σημείου σε τοποθεσία

### <a name="what-operating-systems-can-i-use-with-point-to-site"></a>Ποια λειτουργικά συστήματα μπορώ να χρησιμοποιήσω με το σημείο σε τοποθεσία;

Τα ακόλουθα λειτουργικά συστήματα υποστηρίζονται:

- Windows 7 (32-bit και 64 bit)

- Windows Server 2008 R2 (μόνο 64-bit)

- Windows 8 (32-bit και 64 bit)

- Windows 8.1 (32-bit και 64 bit)

- Windows Server 2012 (μόνο 64-bit)

- Windows Server 2012 R2 (μόνο 64-bit)

- Windows 10

### <a name="can-i-use-any-software-vpn-client-for-point-to-site-that-supports-sstp"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω οποιονδήποτε υπολογιστή-πελάτη VPN λογισμικού για το σημείο σε τοποθεσία που υποστηρίζει SSTP;

Όχι. Υποστήριξη περιορίζεται μόνο σε εκδόσεις του λειτουργικού συστήματος των Windows που αναφέρονται παραπάνω.

### <a name="how-many-vpn-client-endpoints-can-i-have-in-my-point-to-site-configuration"></a>Πόσες τελικά σημεία υπολογιστή-πελάτη VPN μπορώ να έχω στο μου ρύθμισης παραμέτρων σημείου σε τοποθεσία;

Υποστηρίζουμε έως 128 προγράμματα-πελάτες VPN για να μπορέσετε να συνδεθείτε σε ένα δίκτυο εικονικού την ίδια στιγμή.

### <a name="can-i-use-my-own-internal-pki-root-ca-for-point-to-site-connectivity"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω το δικό μου εσωτερική αρχή έκδοσης Πιστοποιητικών ρίζας PKI για τη σύνδεση σημείου σε τοποθεσία;

Ναι. Στο παρελθόν, μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο πιστοποιητικών ρίζας αυτο-υπογεγραμμένο. Εξακολουθείτε να μπορείτε να αποστείλετε 20 πιστοποιητικών ρίζας.

### <a name="can-i-traverse-proxies-and-firewalls-using-point-to-site-capability"></a>Μπορούν να αλλάξουν χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα σημείου σε τοποθεσία τείχη προστασίας και;

Ναι. Χρησιμοποιούμε SSTP (Secure Socket πρωτόκολλο διοχέτευσης) για να διοχέτευσης μέσω του τείχους προστασίας. Αυτό σωλήνα θα εμφανίζεται ως μια σύνδεση HTTPs.

### <a name="if-i-restart-a-client-computer-configured-for-point-to-site-will-the-vpn-automatically-reconnect"></a>Εάν επανεκκίνηση του υπολογιστή-πελάτη έχουν ρυθμιστεί για σημείου σε τοποθεσία, θα την αυτόματη επανασύνδεση VPN;

Από προεπιλογή, ο υπολογιστής-πελάτης θα δεν αποκαταστήσει η σύνδεση VPN αυτόματα.

### <a name="does-point-to-site-support-auto-reconnect-and-ddns-on-the-vpn-clients"></a>Η υποστήριξη σημείου σε τοποθεσία αυτόματης-συνδεθείτε ξανά και DDNS των υπολογιστών-πελατών VPN;

Αυτόματη επανασύνδεση και DDNS αυτήν τη στιγμή δεν υποστηρίζονται στο σημείο σε τοποθεσία VPN.

### <a name="can-i-have-site-to-site-and-point-to-site-configurations-coexist-for-the-same-virtual-network"></a>Μπορώ να έχω-τοποθεσίας και συνυπάρχουν ρυθμίσεις παραμέτρων σημείου σε τοποθεσία για την ίδια εικονικού δικτύου;

Ναι. Και οι δύο αυτές τις λύσεις θα λειτουργεί εάν έχετε έναν τύπο RouteBased VPN για την πύλη. Για το μοντέλο κλασική ανάπτυξης, χρειάζεστε μια δυναμική πύλη. Κάνουμε δεν υποστήριξη σημείου σε τοποθεσία για στατική δρομολόγηση πύλες VPN ή πύλες χρησιμοποιώντας - VpnType PolicyBased.

### <a name="can-i-configure-a-point-to-site-client-to-connect-to-multiple-virtual-networks-at-the-same-time"></a>Να να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός πελάτη σημείου σε τοποθεσία για να συνδεθείτε με πολλών δικτύων εικονικού ταυτόχρονα;

Ναι, είναι δυνατό. Αλλά το εικονικό δίκτυα δεν μπορούν να έχουν επικαλυπτόμενες προθέματα IP και τα διαστήματα διεύθυνση σημείου σε τοποθεσία δεν πρέπει να επικαλύπτονται μεταξύ των εικονικού δικτύων.

### <a name="how-much-throughput-can-i-expect-through-site-to-site-or-point-to-site-connections"></a>Πόσο μετάδοσης μπορώ να περιμένω μέσω συνδέσεων τοποθεσίας σε τοποθεσία ή σημείου σε τοποθεσία;

Είναι δύσκολο για να διατηρήσετε την ακριβή μετάδοσης το σήραγγες VPN. Ασφαλείας IP και SSTP είναι πρωτόκολλα VPN crypto χοντρό. Μετάδοσης επίσης περιορίζεται από τη λανθάνοντος χρόνου και το εύρος ζώνης μεταξύ σας εσωτερικής εγκατάστασης και του Internet.

## <a name="gateways"></a>Πυλών

### <a name="what-is-a-policy-based-static-routing-gateway"></a>Τι είναι μια πύλη βασίζεται σε πολιτική (στατική δρομολόγηση);

Βασίζεται σε πολιτική πύλες υλοποιήστε βασίζεται σε πολιτική VPN. Βασίζεται σε πολιτική VPN κρυπτογράφηση και Άμεσης πακέτα μέσω σήραγγες ασφαλείας IP με βάση τους συνδυασμούς προθέματα διεύθυνσης μεταξύ το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης και του VNet Azure. Η πολιτική (ή κίνηση επιλογέα) ορίζεται συνήθως ως μια λίστα πρόσβασης στη ρύθμιση παραμέτρων VPN.

### <a name="what-is-a-route-based-dynamic-routing-gateway"></a>Τι είναι μια πύλη βάσει δρομολόγηση (δυναμική δρομολόγηση);

Δρομολόγηση βάσει πύλες υλοποιήσετε το VPN βάσει δρομολόγηση. Δρομολόγηση βάσει VPN χρησιμοποιούν "Διαδρομές" της έρευνας προώθησης ή πίνακα δρομολόγησης για άμεση πακέτων σε τους αντίστοιχο διασυνδέσεις διοχέτευσης. Οι διασυνδέσεις διοχέτευσης, στη συνέχεια, να κρυπτογραφήσετε ή να αποκρυπτογραφήσετε τα πακέτα και έξοδος από το σήραγγες. Στον επιλογέα πολιτική ή κίνηση για δρομολόγηση βάσει VPN έχουν ρυθμιστεί ως οποιαδήποτε-σε-οποιαδήποτε (ή μπαλαντέρ).

### <a name="can-i-get-my-vpn-gateway-ip-address-before-i-create-it"></a>Μπορώ να λάβω μου διεύθυνση IP πύλης VPN πριν να το δημιουργήσετε;

Όχι. Πρέπει να δημιουργήσετε την πύλη πρώτα, για να λάβετε τη διεύθυνση IP. Η διεύθυνση IP αλλάζει εάν διαγράψετε και δημιουργήστε ξανά την πύλη VPN.

### <a name="how-does-my-vpn-tunnel-get-authenticated"></a>Πώς επηρεάζει η μου διοχέτευσης VPN να ελεγχθεί η ταυτότητά;

Azure VPN χρησιμοποιεί έλεγχο ταυτότητας PSK (πλήκτρο ήδη κοινόχρηστων). Θα σας δημιουργούν ένα ήδη κοινόχρηστο κλειδί (PSK) όταν δημιουργούμε της διοχέτευσης VPN. Μπορείτε να αλλάξετε το PSK αυτόματης δημιουργίας στο δικό με τα cmdlet του PowerShell ρύθμιση αριθμού-κλειδιού ήδη κοινόχρηστων ή REST API σας.

### <a name="can-i-use-the-set-pre-shared-key-api-to-configure-my-policy-based-static-routing-gateway-vpn"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω το API κλειδί ήδη κοινόχρηστων ρύθμιση για τη ρύθμιση παραμέτρων μου βάσει πολιτικής (στατική δρομολόγηση) πύλης VPN;

Ναι, το API ρύθμιση αριθμού-κλειδιού ήδη κοινόχρηστων και PowerShell cmdlet μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη ρύθμιση παραμέτρων Azure βασίζεται σε πολιτική (στατικό) VPN και βάσει δρομολόγηση (δυναμικό) δρομολόγησης VPN.

### <a name="can-i-use-other-authentication-options"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω άλλες επιλογές ελέγχου ταυτότητας;

Συνεχίζουμε να περιορίζεται σε χρήση προ-κοινόχρηστα κλειδιά (PSK) για έλεγχο ταυτότητας.

### <a name="what-is-the-gateway-subnet-and-why-is-it-needed"></a>Τι είναι το υποδίκτυο"πύλη" και γιατί είναι απαραίτητη;

Έχουμε μια υπηρεσία πύλης που μπορούμε να εκτελέσουμε για την ενεργοποίηση σύνδεσης σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης. 

Θα χρειαστεί να δημιουργήσετε ένα υποδίκτυο πύλης για το VNet για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας πύλης VPN. Όλα τα δευτερεύοντα δίκτυα πύλης πρέπει να ονομάζεται GatewaySubnet για να λειτουργήσει σωστά. Δεν ονομάστε το δικό σας υποδίκτυο πύλης κάτι άλλο. Και δεν ανάπτυξη ΣΠΣ ή οτιδήποτε άλλο στο υποδίκτυο πύλης.

Το ελάχιστο μέγεθος υποδικτύου πύλης εξαρτάται πλήρως από τη ρύθμιση παραμέτρων που θέλετε να δημιουργήσετε. Αν και είναι δυνατή η δημιουργία μιας πύλης υποδικτύου όσο /29 για ορισμένες ρυθμίσεις παραμέτρων, συνιστάται να δημιουργήσετε ένα υποδίκτυο πύλης /28 ή μεγαλύτερο (/ 28, /27, /26 κ.λπ.). 

### <a name="can-i-deploy-virtual-machines-or-role-instances-to-my-gateway-subnet"></a>Μπορεί να αναπτύξω εικονικές μηχανές ή ρόλο παρουσίες σε μου υποδικτύου πύλης;

Όχι.

### <a name="how-do-i-specify-which-traffic-goes-through-the-vpn-gateway"></a>Πώς να καθορίσετε ποιο κίνηση μεταβαίνει από την πύλη VPN;

Εάν χρησιμοποιείτε την πύλη κλασική Azure, προσθέστε κάθε περιοχή που θέλετε να αποστέλλεται μέσω της πύλης για το εικονικό δίκτυο στη σελίδα δίκτυα στην περιοχή τοπική δίκτυα.

### <a name="can-i-configure-forced-tunneling"></a>Να η ρύθμιση παραμέτρων υποχρεωτική διοχέτευση;

Ναι. Ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων υποχρεωτική διοχέτευση](vpn-gateway-about-forced-tunneling.md).

### <a name="can-i-set-up-my-own-vpn-server-in-azure-and-use-it-to-connect-to-my-on-premises-network"></a>Μπορώ να ρυθμίσετε το δικό μου διακομιστή VPN στο Azure και να το χρησιμοποιήσετε για να συνδεθείτε με το δίκτυό μου στην εσωτερική εγκατάσταση;

Ναι, μπορείτε να αναπτύξετε τις δικές σας VPN πύλες ή διακομιστές στο Azure είτε από το Azure Marketplace ή να δημιουργήσετε το δικό σας δρομολογητές VPN. Θα πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δρομολογεί ορίζονται από το χρήστη στο δίκτυό σας εικονικού για να βεβαιωθείτε ότι η κυκλοφορία δρομολογείται σωστά μεταξύ δίκτυά σας εσωτερικής εγκατάστασης και του δευτερεύοντα δίκτυα εικονικού δικτύου.

### <a name="why-are-certain-ports-opened-on-my-vpn-gateway"></a>Γιατί ορισμένες θύρες ανοίγουν μου πύλης VPN;

Είναι απαραίτητο για την υποδομή του Azure επικοινωνία. Προστατεύονται (κλειδωμένο) από Azure πιστοποιητικά. Χωρίς proper πιστοποιητικά, εξωτερική οντοτήτων, συμπεριλαμβανομένων των πελατών αυτές τις πύλες, δεν θα μπορούν να προκαλέσουν κανένα αποτέλεσμα σε αυτά τα τελικά σημεία.

Η πύλη VPN είναι ουσιαστικά μια συσκευή πολλών είναι με ένα πάτημα NIC στο ιδιωτικό δίκτυο πελατών και μία NIC αντικριστές το δημόσιο δίκτυο. Azure υποδομή οντοτήτων δεν είναι δυνατό να πατήστε σε ιδιωτικά δίκτυα πελατών για λόγους συμβατότητας, ώστε να πρέπει να χρησιμοποιούν δημόσια τελικά σημεία για την επικοινωνία υποδομή. Τα τελικά σημεία δημόσια ανιχνεύονται περιοδικά από έλεγχο Azure ασφαλείας.


### <a name="more-information-about-gateway-types-requirements-and-throughput"></a>Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τύπους πύλης, απαιτήσεις και απόδοση

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πληροφορίες για τις ρυθμίσεις πύλης VPN](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).

## <a name="multi-site-and-vnet-to-vnet-connectivity"></a>Πολλές τοποθεσίες και συνδεσιμότητας VNet-VNet

### <a name="which-type-of-gateways-can-support-multi-site-and-vnet-to-vnet-connectivity"></a>Τον τύπο των πυλών να υποστηρίζει πολλές τοποθεσίες και συνδεσιμότητας VNet-VNet;

Μόνο βάσει δρομολόγηση VPN (δυναμική δρομολόγηση).

### <a name="can-i-connect-a-vnet-with-a-routebased-vpn-type-to-another-vnet-with-a-policybased-vpn-type"></a>Μπορώ να συνδεθώ μια VNet με έναν τύπο VPN RouteBased σε ένα άλλο VNet με έναν τύπο PolicyBased VPN;

Δεν υπάρχει, και οι δύο εικονικού δίκτυα πρέπει να χρησιμοποιείτε το βάσει δρομολόγηση (δυναμική δρομολόγηση) VPN.

### <a name="is-the-vnet-to-vnet-traffic-secure"></a>Είναι ασφαλή την κυκλοφορία VNet-VNet;

Ναι, προστατεύεται με κρυπτογράφηση ασφαλείας IP/IKE.

### <a name="does-vnet-to-vnet-traffic-travel-over-the-azure-backbone"></a>Η κυκλοφορία VNet-VNet ταξιδιού πάνω από το Azure κεντρικό δίκτυο;

Ναι.

### <a name="how-many-on-premises-sites-and-virtual-networks-can-one-virtual-network-connect-to"></a>Πόσες τοποθεσίες εσωτερικής εγκατάστασης και εικονικού δίκτυα να μία εικονικού δικτύου συνδεθείτε;

MAX. 10 συνδυάζονται για τις πύλες Basic και τυπική δυναμική δρομολόγηση; 30 για τις πύλες υψηλές επιδόσεις VPN.

### <a name="can-i-use-point-to-site-vpns-with-my-virtual-network-with-multiple-vpn-tunnels"></a>Μπορούν να VPN χρήση σημείου σε τοποθεσία με το δίκτυό μου εικονικού με πολλές σήραγγες VPN;

Ναι, VPN σημείου σε τοποθεσία (P2S) μπορούν να χρησιμοποιηθούν με τις πύλες VPN τη σύνδεση σε πολλές τοποθεσίες εσωτερικής εγκατάστασης και άλλα εικονικού δίκτυα.

### <a name="can-i-configure-multiple-tunnels-between-my-virtual-network-and-my-on-premises-site-using-multi-site-vpn"></a>Να η ρύθμιση παραμέτρων πολλών σήραγγες μεταξύ μου εικονικού δικτύου και η τοποθεσία μου εσωτερικής εγκατάστασης με χρήση πολλών τοποθεσίας VPN;

Όχι, πλεονάζοντα σήραγγες μεταξύ μιας Azure εικονικού δικτύου και μια εσωτερική τοποθεσία δεν υποστηρίζονται.

### <a name="can-there-be-overlapping-address-spaces-among-the-connected-virtual-networks-and-on-premises-local-sites"></a>Μπορεί να υπάρχει επικάλυψη διεύθυνση κενά διαστήματα ανάμεσα στις συνδεδεμένα δίκτυα εικονικού και τις τοπικές τοποθεσίες στην εσωτερική εγκατάσταση;

Όχι. Επικαλυπτόμενα κενά διαστήματα διεύθυνση θα προκαλέσει την αποστολή αρχείου ρύθμισης παραμέτρων δικτύου ή "Δημιουργία εικονικού δικτύου" αποτυχία.

### <a name="do-i-get-more-bandwidth-with-more-site-to-site-vpns-than-for-a-single-virtual-network"></a>Μπορώ να αποκτήσω περισσότερες εύρους ζώνης με περισσότερες VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία από για μια μεμονωμένη εικονικού δικτύου;

Όχι, όλα σήραγγες VPN, συμπεριλαμβανομένων VPN σημείου σε τοποθεσία, κοινή χρήση την ίδια πύλη Azure VPN και το διαθέσιμο εύρος ζώνης.

### <a name="can-i-use-azure-vpn-gateway-to-transit-traffic-between-my-on-premises-sites-or-to-another-virtual-network"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω πύλης Azure VPN για διέλευσης κίνηση μεταξύ οι τοποθεσίες μου στην εσωτερική εγκατάσταση ή σε ένα άλλο εικονικού δικτύου;

**Μοντέλο κλασική ανάπτυξης**<br>
Κίνηση τη μεταφορά μέσω πύλης Azure VPN είναι δυνατή η χρήση του μοντέλου κλασική ανάπτυξη, αλλά βασίζεται σε στατικά ορισμένων διευθύνσεων διαστήματα στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων του δικτύου. Το πρωτόκολλο BGP δεν υποστηρίζεται ακόμη με Azure εικονικού δίκτυα και πύλες VPN με χρήση του μοντέλου κλασική ανάπτυξης. Χωρίς το πρωτόκολλο BGP, με μη αυτόματο τρόπο τον ορισμό τη μεταφορά τους χώρους διευθύνσεων είναι πολύ σφάλμα ευνοεί και δεν συνιστάται.<br>
**Διαχείριση πόρων μοντέλο ανάπτυξης**<br>
Εάν χρησιμοποιείτε το μοντέλο ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων, ανατρέξτε στην ενότητα [πρωτόκολλο BGP](#bgp) για περισσότερες πληροφορίες.

### <a name="does-azure-generate-the-same-ipsecike-pre-shared-key-for-all-my-vpn-connections-for-the-same-virtual-network"></a>Azure δημιουργεί το ίδιο ήδη κοινόχρηστο κλειδί ασφαλείας IP/IKE για όλες τις συνδέσεις μου VPN για την ίδια εικονικού δικτύου;

Όχι, Azure από προεπιλογή δημιουργεί διαφορετικά προ-κοινόχρηστο κλειδιά για διαφορετικές συνδέσεις VPN. Ωστόσο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το cmdlet Ορισμός VPN πύλης κλειδί REST API ή του PowerShell για να ορίσετε την τιμή του κλειδιού που προτιμάτε. Το κλειδί πρέπει να είναι αλφαριθμητικών συμβολοσειρά μήκος μεταξύ 1 έως 128 χαρακτήρες.

### <a name="does-azure-charge-for-traffic-between-virtual-networks"></a>Azure σας χρεώνει για την κίνηση μεταξύ εικονικού δικτύων;

Για την κίνηση ανάμεσα σε διαφορετικά Azure εικονικού δίκτυα, Azure χρεώσεων μόνο για την κίνηση μετάβαση από μία περιοχή Azure σε μια άλλη. Το επιτόκιο χρέωση παρατίθεται στη σελίδα Azure [Πύλης VPN τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway/) .


### <a name="can-i-connect-a-virtual-network-with-ipsec-vpns-to-my-expressroute-circuit"></a>Μπορώ να συνδεθώ ένα εικονικό δίκτυο με VPN ασφαλείας IP μου κυκλώματος ExpressRoute;

Ναι, αυτό υποστηρίζεται. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων ExpressRoute και συνδέσεις VPN-τοποθεσίας που συνυπάρχουν](../expressroute/expressroute-howto-coexist-classic.md).

## <a name="bgp"></a>ΤΟ ΠΡΩΤΌΚΟΛΛΟ BGP

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-bgp-faq-include](../../includes/vpn-gateway-bpg-faq-include.md)] 



## <a name="cross-premises-connectivity-and-vms"></a>Συνδεσιμότητα σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης και ΣΠΣ

### <a name="if-my-virtual-machine-is-in-a-virtual-network-and-i-have-a-cross-premises-connection-how-should-i-connect-to-the-vm"></a>Εάν μου εικονική μηχανή είναι σε ένα εικονικό δίκτυο και να έχετε μια σύνδεση μεταξύ εσωτερικής εγκατάστασης, πώς θα πρέπει να συνδεθώ με το Εικονική;

Έχετε μερικές επιλογές. Εάν έχετε RDP με δυνατότητα και έχετε δημιουργήσει ένα τελικό σημείο, μπορείτε να συνδεθείτε στον υπολογιστή σας εικονικές με τη χρήση του VIP. Σε αυτή την περίπτωση, θα πρέπει να καθορίσετε το VIP και τη θύρα που θέλετε να συνδεθείτε. Θα χρειαστεί να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της θύρας στον υπολογιστή σας εικονικές για την κυκλοφορία. Συνήθως, θα μεταβείτε στην πύλη του κλασική Azure και να αποθηκεύσετε τις ρυθμίσεις για τη σύνδεση RDP στον υπολογιστή σας. Οι ρυθμίσεις περιέχουν το τις απαραίτητες πληροφορίες σύνδεσης.

Εάν έχετε ένα εικονικό δίκτυο με τη σύνδεση μεταξύ εσωτερικής εγκατάστασης έχει ρυθμιστεί, μπορείτε να συνδεθείτε στον υπολογιστή σας εικονικές χρησιμοποιώντας το εσωτερικό DIP ή ιδιωτική διεύθυνση IP. Μπορείτε επίσης να συνδεθείτε στον υπολογιστή σας εικονικές από εσωτερικές DIP από άλλο εικονικό μηχάνημα που βρίσκεται στο ίδιο δίκτυο εικονικού. Δεν είναι δυνατή η RDP για την εικονική μηχανή σας χρησιμοποιώντας το DIP Εάν συνδέεστε από μια θέση εκτός του εικονικού δικτύου. Για παράδειγμα, εάν έχετε ένα εικονικό δίκτυο σημείου σε τοποθεσία έχει ρυθμιστεί και δεν μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση από τον υπολογιστή σας, δεν μπορείτε να συνδεθείτε στον υπολογιστή εικονικές από DIP.

### <a name="if-my-virtual-machine-is-in-a-virtual-network-with-cross-premises-connectivity-does-all-the-traffic-from-my-vm-go-through-that-connection"></a>Εάν μου εικονική μηχανή είναι σε ένα εικονικό δίκτυο με σύνδεση μεταξύ εσωτερικής εγκατάστασης, όλη την κυκλοφορία από μου Εικονική ακολουθήσετε αυτήν τη σύνδεση;

Όχι. Μόνο η κίνηση που έχει έναν προορισμό IP που περιέχεται στο τις περιοχές διευθύνσεων IP τοπικό δίκτυο εικονικού δικτύου που έχετε καθορίσει θα μεταβείτε από την πύλη εικονικού δικτύου. Κίνηση έχει προορισμού IP που βρίσκεται στο εσωτερικό του εικονικού δικτύου παραμένει στο εσωτερικό του εικονικού δικτύου. Άλλες κίνηση αποστέλλεται μέσω τη μονάδα εξισορρόπησης φόρτου με τα δημόσια δίκτυα, ή εάν χρησιμοποιείται εξαναγκασμένη διοχέτευση, αποστέλλονται από την πύλη Azure VPN. Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα, είναι σημαντικό για να βεβαιωθείτε ότι έχετε όλες τις περιοχές που αναφέρονται στο τοπικό σας δίκτυο που θέλετε να στείλετε μέσω της πύλης. Βεβαιωθείτε ότι το περιοχές διευθύνσεων τοπικό δίκτυο να μην επικαλύπτονται με οποιαδήποτε από τις περιοχές διευθύνσεων στο εικονικό δίκτυο. Επίσης, που θέλετε να επαληθεύσετε ότι ο διακομιστής DNS που χρησιμοποιείτε είναι επίλυση του ονόματος με τη σωστή διεύθυνση IP.


## <a name="virtual-network-faq"></a>Εικονικό δίκτυο συνήθεις Ερωτήσεις

Μπορείτε να προβάλετε πληροφορίες επιπλέον εικονικού δικτύου στο [Εικονικό συνήθεις Ερωτήσεις του δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-faq.md).
 
