<properties
   pageTitle="Δημιουργήστε ένα εικονικό δίκτυο με μια σύνδεση VPN πύλης τοποθεσίας σε τοποθεσία με την πύλη Azure κλασική | Microsoft Azure"
   description="Δημιουργήστε μια VNet με μια σύνδεση πύλης VPN S2S για διασταυρούμενο εσωτερικής εγκατάστασης και υβριδικές διαμορφώσεις χρησιμοποιώντας το μοντέλο κλασική ανάπτυξης."
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter=""
   authors="cherylmc"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-service-management"/>

<tags
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="hero-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/14/2016"
   ms.author="cherylmc"/>

# <a name="create-a-vnet-with-a-site-to-site-connection-using-the-azure-classic-portal"></a>Δημιουργήστε μια VNet με μια σύνδεση τοποθεσίας σε τοποθεσία με την πύλη Azure κλασική

> [AZURE.SELECTOR]
- [Διαχείριση πόρων - Azure πύλη](vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
- [Διαχείριση πόρων - PowerShell](vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)
- [Κλασικό - κλασική πύλη](vpn-gateway-site-to-site-create.md)

Σε αυτό το άρθρο σάς καθοδηγεί σε δημιουργώντας ένα εικονικό δίκτυο και μια σύνδεση τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN πύλης με το δίκτυό σας εσωτερικής εγκατάστασης χρησιμοποιώντας το μοντέλο κλασική ανάπτυξης και της κλασικής πύλης. Συνδέσεις τοποθεσίας σε τοποθεσία μπορούν να χρησιμοποιηθούν για διασταυρούμενο εσωτερικής εγκατάστασης και υβριδικό ρυθμίσεις παραμέτρων.

![Διάγραμμα τοποθεσίας σε τοποθεσία] (./media/vpn-gateway-site-to-site-create/site2site.png "τοποθεσία σε τοποθεσία")


### <a name="deployment-models-and-methods-for-site-to-site-connections"></a>Μοντέλα ανάπτυξης και οι μέθοδοι για συνδέσεις τοποθεσίας σε τοποθεσία

[AZURE.INCLUDE [deployment models](../../includes/vpn-gateway-deployment-models-include.md)] 

Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τα υποδείγματα αυτήν τη στιγμή διαθέσιμα ανάπτυξης και τις μεθόδους για ρυθμίσεις παραμέτρων τοποθεσίας σε τοποθεσία. Όταν ένα άρθρο με βήματα ρύθμισης παραμέτρων είναι διαθέσιμη, θα σας σύνδεση απευθείας σε αυτήν από αυτόν τον πίνακα.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-site-to-site-table](../../includes/vpn-gateway-table-site-to-site-include.md)]

#### <a name="additional-configurations"></a>Πρόσθετες ρυθμίσεις 

Εάν θέλετε να συνδέσετε VNets μεταξύ τους, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων σύνδεσης VNet-VNet για το μοντέλο κλασική ανάπτυξης](virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md). Εάν θέλετε να προσθέσετε μια σύνδεση-τοποθεσίας σε μια VNet που διαθέτει ήδη μια σύνδεση, ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη σύνδεσης S2S σε μια VNet με μια υπάρχουσα σύνδεση VPN πύλης](vpn-gateway-multi-site.md).
 
## <a name="before-you-begin"></a>Πριν ξεκινήσετε

Βεβαιωθείτε ότι έχετε τα ακόλουθα στοιχεία πριν να ξεκινήσετε τη ρύθμιση των παραμέτρων.

- Μια συμβατή συσκευή VPN και κάποιο άτομο που είναι σε θέση να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της. Ανατρέξτε στο θέμα [σχετικά με τις συσκευές VPN](vpn-gateway-about-vpn-devices.md). Εάν δεν είστε εξοικειωμένοι με τη ρύθμιση των παραμέτρων σας συσκευή VPN, ή να είστε εξοικειωμένοι με τη διεύθυνση IP περιοχές που βρίσκεται στο ρυθμίσεις παραμέτρων δικτύου σας εσωτερικής εγκατάστασης, θα πρέπει να επικοινωνήσετε με κάποιον που μπορούν να παρέχουν αυτές τις λεπτομέρειες για εσάς.

- Μια εξωτερική αντικριστές δημόσια διεύθυνση IP για τη συσκευή σας VPN. Αυτή η διεύθυνση IP δεν μπορεί να βρίσκεται πίσω από μια συσκευή NAT.

- Μια συνδρομή του Azure. Εάν δεν έχετε ήδη μια συνδρομή του Azure, μπορείτε να ενεργοποιήσετε το [MSDN συνδρομητών πλεονεκτήματα](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/) ή το σύμβολο του για έναν [δωρεάν λογαριασμό](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).


## <a name="CreateVNet"></a>Δημιουργία εικονικών το δίκτυό σας

1. Συνδεθείτε στο [Azure κλασική πύλη](https://manage.windowsazure.com/).

2. Στην κάτω αριστερή γωνία της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**. Στο παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσίες δικτύου**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Εικονικού δικτύου**. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία προσαρμοσμένης** για να ξεκινήσετε τον Οδηγό ρύθμισης παραμέτρων.

3. Για να δημιουργήσετε το VNet, εισαγάγετε τις ρυθμίσεις παραμέτρων στις ακόλουθες σελίδες:

## <a name="Details"></a>Σελίδα λεπτομερειών εικονικού δικτύου

Εισαγάγετε τις παρακάτω πληροφορίες:

- **Όνομα**: όνομα εικονικού δικτύου σας. Για παράδειγμα, *EastUSVNet*. Θα χρησιμοποιήσετε αυτό το όνομα εικονικού δικτύου κατά την ανάπτυξη του ΣΠΣ και PaaS παρουσίες, ώστε να που μπορεί να θέλετε να βεβαιωθείτε ότι το όνομα πολύ περίπλοκο.
- **Θέση**: Η θέση συνδέεται απευθείας με τη φυσική θέση (περιοχή) όπου θέλετε να τους πόρους σας (ΣΠΣ) να βρίσκεται. Για παράδειγμα, εάν θέλετε το ΣΠΣ που αναπτύσσετε σε αυτό το δίκτυο εικονικού φυσικά βρίσκονται στην *Ανατολικής η.π.α.*, επιλέξτε αυτήν τη θέση. Δεν μπορείτε να αλλάξετε την περιοχή που σχετίζεται με το δίκτυό σας εικονικού μετά τη δημιουργία του.

## <a name="DNS"></a>Οι διακομιστές DNS και τη σελίδα σύνδεση VPN

Εισαγάγετε τις παρακάτω πληροφορίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο επόμενο βέλος στην κάτω δεξιά γωνία.

- **Οι διακομιστές DNS**: Πληκτρολογήστε το όνομα του διακομιστή DNS και τη διεύθυνση IP ή επιλέξτε ένα διακομιστή DNS που έχει ήδη καταχωρηθεί από το μενού συντόμευσης. Αυτή η ρύθμιση δεν δημιουργεί ένα διακομιστή DNS. Σας επιτρέπει να καθορίσετε τους διακομιστές DNS που θέλετε να χρησιμοποιήσετε για την επίλυση ονομάτων για αυτό το εικονικό δίκτυο.
- **Ρύθμιση παραμέτρων τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN**: Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου για **Ρύθμιση παραμέτρων μιας τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN**.
- **Τοπικό δίκτυο**: ένα τοπικό δίκτυο αντιπροσωπεύει τη θέση του φυσικού εσωτερικής εγκατάστασης. Μπορείτε να επιλέξετε ένα τοπικό δίκτυο που δημιουργήσατε προηγουμένως, ή μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο τοπικό δίκτυο. Ωστόσο, εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε ένα τοπικό δίκτυο που δημιουργήσατε προηγουμένως, μεταβείτε στη σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων **Τοπικά δίκτυα** και βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση IP συσκευή VPN (δημόσια αντικριστές διεύθυνση IPv4) για τη συσκευή VPN είναι ακριβείς.

## <a name="Connectivity"></a>Σελίδα συνδεσιμότητας τοποθεσίας σε τοποθεσία

Εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα νέο τοπικό δίκτυο, θα δείτε τη σελίδα **Τοποθεσίας σε τοποθεσία συνδεσιμότητας** . Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα τοπικό δίκτυο που δημιουργήσατε προηγουμένως, αυτή η σελίδα δεν θα εμφανίζεται στον οδηγό και μπορείτε να μετακινήσετε σε στην επόμενη ενότητα.

Εισαγάγετε τις παρακάτω πληροφορίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο βέλος Επόμενο.

-   **Όνομα**: το όνομα που θέλετε να καλέσετε το τοπικό (εσωτερικής εγκατάστασης) δικτύου τοποθεσίας.
-   **Διεύθυνση IP του VPN συσκευής**: στη δημόσια διεύθυνση IPv4 αντικριστές της συσκευής σας VPN εσωτερικής εγκατάστασης που χρησιμοποιείτε για να συνδεθείτε με Azure. Η συσκευή VPN δεν μπορεί να βρίσκεται πίσω από μια συσκευή NAT.
-   **Χώρος διευθύνσεων**: συμπεριλάβετε ξεκινώντας IP και CIDR (διεύθυνση μέτρηση). Μπορείτε να καθορίσετε τη διεύθυνση range(s) που θέλετε να αποστέλλονται από την πύλη εικονικού δικτύου σε τη θέση του τοπικού εσωτερικής εγκατάστασης. Εάν μια διεύθυνση IP προορισμού εμπίπτει στο τις περιοχές που καθορίζετε εδώ, δρομολογείται μέσω της πύλης εικονικού δικτύου.
-   **Προσθήκη χώρου διευθύνσεων**: Εάν έχετε πολλές περιοχές διευθύνσεων που θέλετε να αποστέλλονται από την πύλη εικονικού δικτύου, καθορίστε κάθε περιοχή πρόσθετη διεύθυνση. Μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε περιοχές αργότερα στη σελίδα του **Τοπικού δικτύου** .

## <a name="Address"></a>Σελίδα κενά διαστήματα διευθύνσεων εικονικού δικτύου

Καθορίστε την περιοχή διευθύνσεων που θέλετε να χρησιμοποιήσετε για το εικονικό δίκτυο. Αυτά είναι τα δυναμικές διευθύνσεις IP (ΠΤΏΣΕΙΣ) που εκχωρούνται σε του ΣΠΣ και άλλες εμφανίσεις ρόλο που αναπτύσσετε σε αυτό το εικονικό δίκτυο.

Είναι ιδιαίτερα σημαντικό για να επιλέξετε μια περιοχή που να μην επικαλύπτει με οποιαδήποτε από τις περιοχές που χρησιμοποιούνται για το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Πρέπει να συντονισμό με το διαχειριστή του δικτύου σας. Διαχειριστής του δικτύου σας ίσως χρειαστεί να carve ανάληψη μια περιοχή διευθύνσεων IP από το χώρο σας εσωτερικής εγκατάστασης δικτύου διεύθυνση για να χρησιμοποιήσετε για το εικονικό δίκτυο.

Εισαγάγετε τις παρακάτω πληροφορίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή το σημάδι επιλογής σε στην κάτω δεξιά γωνία για να ρυθμίσετε το δίκτυό σας.

- **Χώρος διευθύνσεων**: συμπεριλάβετε ξεκινώντας IP και διεύθυνση Count. Βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση διαστήματα που καθορίζετε δεν επικαλύπτονται οποιονδήποτε από τους χώρους διευθύνσεων που διαθέτετε στο δίκτυό σας εσωτερικής εγκατάστασης.
- **Προσθήκη υποδικτύου**: συμπεριλάβετε ξεκινώντας IP και διεύθυνση Count. Επιπλέον δευτερεύοντα δίκτυα δεν είναι απαραίτητο, αλλά μπορεί να θέλετε να δημιουργήσετε ένα ξεχωριστό υποδίκτυο για ΣΠΣ που θα έχει στατική ΠΤΏΣΕΙΣ. Ή μπορείτε να έχετε ΣΠΣ σας σε ένα υποδίκτυο που είναι ξεχωριστό από τις άλλες εμφανίσεις ρόλο.
- **Προσθήκη πύλης υποδικτύου**: κάντε κλικ για να προσθέσετε το υποδίκτυο πύλης. Το υποδίκτυο πύλης χρησιμοποιείται μόνο για την πύλη εικονικού δικτύου και είναι απαραίτητη για αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων.

Επιλέξτε το σημάδι επιλογής στο κάτω μέρος της σελίδας και θα ξεκινήσει το εικονικό δικτύου σας για να δημιουργήσετε. Όταν ολοκληρωθεί, θα δείτε **δημιουργήθηκε** που αναφέρονται στην περιοχή **κατάστασης** στη σελίδα **δίκτυα** στην πύλη κλασική Azure. Αφού δημιουργηθεί το VNet, στη συνέχεια, μπορείτε να ρυθμίσετε την πύλη εικονικού δικτύου.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-no-nsg](../../includes/vpn-gateway-no-nsg-include.md)] 

## <a name="VNetGateway"></a>Ρύθμιση παραμέτρων της πύλης εικονικού δικτύου

Ρύθμιση παραμέτρων της πύλης εικονικού δικτύου για τη δημιουργία ασφαλούς σύνδεσης τοποθεσίας σε τοποθεσία. Ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων μιας πύλης εικονικού δικτύου στην πύλη του Azure κλασική](vpn-gateway-configure-vpn-gateway-mp.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Μόλις ολοκληρωθεί η σύνδεσή σας, μπορείτε να προσθέσετε εικονικές μηχανές στα δίκτυά σας εικονικού. Ανατρέξτε στην τεκμηρίωση [εικονικές μηχανές](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machines/) για περισσότερες πληροφορίες.
