<properties 
   pageTitle="Πώς να συνδεθείτε κλασική εικονικών δικτύων σε διαχειριστή πόρων εικονικών δικτύων στην πύλη του | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση VPN μεταξύ κλασική VNets και διαχείριση πόρων VNets χρησιμοποιώντας πύλης VPN και της πύλης"
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter="na"
   authors="cherylmc"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-service-management,azure-resource-manager"/>
<tags 
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/03/2016"
   ms.author="cherylmc" />

# <a name="connect-virtual-networks-from-different-deployment-models-in-the-portal"></a>Σύνδεση εικονικού δίκτυα από διαφορετική ανάπτυξη μοντέλα στην πύλη

> [AZURE.SELECTOR]
- [Πύλη](vpn-gateway-connect-different-deployment-models-portal.md)
- [PowerShell](vpn-gateway-connect-different-deployment-models-powershell.md)


Azure αυτήν τη στιγμή έχει δύο μοντέλων διαχείρισης: κλασική και πόρων Manager (Διαχείριση Πόρων). Εάν χρησιμοποιούσατε Azure για κάποιο χρονικό διάστημα, διαθέτετε πιθανώς ΣΠΣ Azure και τους ρόλους παρουσία που εκτελούνται σε μια κλασική VNet. Το νεότερο ΣΠΣ και παρουσίες ρόλο μπορεί να εκτελείται σε ένα VNet που δημιουργήσατε στη Διαχείριση πόρων. Σε αυτό το άρθρο σάς καθοδηγεί σε τη σύνδεση κλασική VNets VNets διαχείριση πόρων για να επιτρέψετε στους πόρους που βρίσκεται στα μοντέλα ξεχωριστή ανάπτυξης για να επικοινωνούν μεταξύ τους μέσω σύνδεσης πύλης. 

Μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση μεταξύ του VNets που βρίσκονται σε διάφορες συνδρομές και σε διαφορετικές περιοχές. Μπορείτε επίσης να συνδέσετε VNets που έχουν ήδη συνδέσεις σε δίκτυα εσωτερικής εγκατάστασης, με την προϋπόθεση ότι η πύλη που έχουν ρυθμιστεί με είναι δυναμικό ή βάσει δρομολόγηση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις συνδέσεις VNet-VNet, ανατρέξτε στο θέμα [Συνήθεις Ερωτήσεις VNet-VNet](#faq) στο τέλος αυτού του άρθρου.

### <a name="deployment-models-and-methods-for-vnet-to-vnet-connections"></a>Μοντέλα ανάπτυξης και οι μέθοδοι για τις συνδέσεις VNet-VNet

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)] 

Ενημερώνουμε στον παρακάτω πίνακα ως νέα άρθρα και πρόσθετα εργαλεία γίνονται διαθέσιμοι για αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων. Όταν ένα άρθρο είναι διαθέσιμη, θα σας σύνδεση απευθείας σε αυτήν από τον πίνακα.<br><br>

**VNet-VNet**

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-vnet-vnet](../../includes/vpn-gateway-table-vnet-to-vnet-include.md)] 

#### <a name="vnet-peering"></a>Διεισδύουν VNet

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-vnetpeeringlink](../../includes/vpn-gateway-vnetpeeringlink-include.md)]

## <a name="before-beginning"></a>Πριν από την αρχή

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα θα σας καθοδηγήσουν οι ρυθμίσεις είναι απαραίτητο να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας πύλης δυναμικής διαδρομής βασίζεται ή για κάθε VNet και να δημιουργήσετε μια σύνδεση VPN μεταξύ των πυλών. Αυτή η ρύθμιση παραμέτρων δεν υποστηρίζει στατική ή βάσει πολιτικής πυλών. 

Σε αυτό το άρθρο, χρησιμοποιούμε κλασική πύλη, Azure πύλη και PowerShell. Προς το παρόν, δεν είναι δυνατή η δημιουργία αυτής της ρύθμισης παραμέτρων χρησιμοποιώντας μόνο το Azure πύλη.

### <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

 - Έχουν ήδη δημιουργηθεί και τα δύο VNets.
 - Τις περιοχές διευθύνσεων για το VNets μην επικαλύπτονται μεταξύ τους, ή επικαλύπτονται με οποιαδήποτε από τις περιοχές για άλλες συνδέσεις που μπορεί να συνδεθεί με τις πύλες.
 - Έχετε εγκαταστήσει την πιο πρόσφατη cmdlet του PowerShell (1.0.2 ή νεότερη έκδοση). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του PowerShell Azure](../powershell-install-configure.md) . Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να εγκαταστήσετε την υπηρεσία διαχείρισης (Καταχώρηση) και τα cmdlet Manager (Διαχείριση Πόρων πόρων). 

### <a name="values"></a>Παράδειγμα ρυθμίσεων

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις ρυθμίσεις παράδειγμα ως αναφορά.

**Κλασική VNet ρυθμίσεις**

Όνομα VNet = ClassicVNet <br>
Θέση = Δυτική η.π.α. <br>
Κενά διαστήματα διεύθυνση εικονικού δικτύου = 10.0.0.0/24 <br>
Υποδικτύου-1 = 10.0.0.0/27 <br>
GatewaySubnet = 10.0.0.32/29 <br>
Όνομα τοπικού δικτύου = RMVNetLocal <br>

**Διαχείριση πόρων VNet ρυθμίσεις**

Όνομα VNet = RMVNet <br>
Ομάδα πόρων = RG1 <br>
Κενά διαστήματα διεύθυνση IP εικονικού δικτύου = 192.168.0.0/16 <br>
Υποδικτύου-1 = 192.168.1.0/24 <br>
GatewaySubnet = 192.168.0.0/26 <br>
Θέση = Ανατολικής η.π.α. <br>
Όνομα πύλης εικονικού δικτύου = RMGateway <br>
Δημόσια IP όνομα πύλης = gwpip <br>
Τύπος πύλης = VPN <br>
Τύπος VPN = βάσει δρομολόγηση <br>
Τοπικό δίκτυο πύλης = ClassicVNetLocal <br>

## <a name="createsmgw"></a>Ενότητα 1: Ρύθμιση παραμέτρων κλασική VNet

Σε αυτήν την ενότητα, μπορούμε να δημιουργήσουμε το τοπικό δίκτυο και η πύλη για σας κλασική VNet. Τις οδηγίες που εμφανίζονται σε αυτήν την ενότητα, χρησιμοποιήστε την κλασική πύλη. Προς το παρόν, το Azure πύλη δεν προσφέρει όλες τις ρυθμίσεις που σχετίζονται με μια κλασική VNet.

### <a name="part-1---create-a-new-local-network"></a>Μέρος 1 - Δημιουργήστε ένα νέο τοπικό δίκτυο

Ανοίξτε την [πύλη κλασική](https://manage.windowsazure.com) και πραγματοποιήστε είσοδο με το λογαριασμό σας Azure.

1. Στην κάτω αριστερή γωνία της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ** > **Υπηρεσίες δικτύου** > **Εικονικού δικτύου** > **Προσθήκη τοπικού δικτύου**.

2. Στο παράθυρο **Καθορίστε τις λεπτομέρειες του τοπικού δικτύου σας** , πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη Διαχείριση Πόρων VNet που θέλετε να συνδεθείτε. Στο πλαίσιο **διεύθυνση IP συσκευή VPN (προαιρετικά)** , πληκτρολογήστε οποιαδήποτε έγκυρη δημόσια διεύθυνση IP. Αυτό είναι απλώς ένα προσωρινό σύμβολο κράτησης θέσης. Αλλάξετε αυτήν τη διεύθυνση IP αργότερα. Στην κάτω δεξιά γωνία του παραθύρου, κάντε κλικ στο κουμπί βέλους.
 
3. Στη σελίδα **Καθορισμός το χώρο διευθύνσεων** , στο πλαίσιο κειμένου **Ξεκινώντας IP** , πληκτρολογήστε το πρόθημα δικτύου και μπλοκ CIDR για το VNet από διαχειριστή πόρων που θέλετε να συνδεθείτε. Αυτή η ρύθμιση χρησιμοποιείται για να καθορίσετε το χώρο διευθύνσεων για να δρομολογήσετε την VNet Διαχείριση Πόρων.

### <a name="part-2---associate-the-local-network-to-your-vnet"></a>Μέρος 2 - συσχέτιση του τοπικού δικτύου για να σας VNet

1. Κάντε κλικ στην επιλογή **Εικονικού δίκτυα** στο επάνω μέρος της σελίδας για να μεταβείτε στην οθόνη εικονικών δικτύων και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή σας κλασική VNet. Στη σελίδα για τον VNet, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων** για να μεταβείτε στη σελίδα Ρύθμιση παραμέτρων.

2. Στην περιοχή **συνδεσιμότητα τοποθεσίας σε τοποθεσία** σύνδεσης, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **σύνδεση με το τοπικό δίκτυο** . Στη συνέχεια, επιλέξτε το τοπικό δίκτυο που δημιουργήσατε. Εάν έχετε πολλές τοπικά δίκτυα που δημιουργήσατε, φροντίστε να επιλέξετε αυτήν που δημιουργήσατε για να αντιπροσωπεύει την VNet διαχείριση πόρων από την αναπτυσσόμενη λίστα.

3. Κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.

### <a name="part-3---create-the-gateway"></a>Μέρος 3 - Δημιουργία πύλης

1. Αφού αποθηκεύσετε τις ρυθμίσεις, κάντε κλικ στην επιλογή **Πίνακας εργαλείων** στο επάνω μέρος της σελίδας για να αλλάξετε στη σελίδα πίνακα εργαλείων. Στο κάτω μέρος της σελίδας πίνακα εργαλείων, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία πύλης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Δυναμική δρομολόγηση**. Κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να ξεκινήσετε τη δημιουργία της πύλης. Δυναμική δρομολόγηση πύλης απαιτείται για αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων.

2. Περιμένετε για την πύλη που θα δημιουργηθεί. Ορισμένες φορές, αυτό μπορεί να διαρκέσει 45 λεπτά ή περισσότερο για να ολοκληρωθεί.

### <a name="ip"></a>Μέρος 4 - προβολή στη δημόσια διεύθυνση IP πύλης

Μετά τη δημιουργία της πύλης, μπορείτε να προβάλετε τη διεύθυνση IP πύλης στη σελίδα **πίνακα εργαλείων** . Αυτή είναι η δημόσια διεύθυνση IP της πύλης σας. Σημειώστε ή αντιγράψτε τη δημόσια διεύθυνση IP. Χρησιμοποιείτε στα επόμενα βήματα κατά τη δημιουργία του τοπικού δικτύου για τη ρύθμιση παραμέτρων για τη διαχείριση πόρων VNet.


## <a name="creatermgw"></a>Ενότητα 2: Ρύθμιση παραμέτρων για τη διαχείριση πόρων VNet

Σε αυτήν την ενότητα, μπορούμε να δημιουργήσουμε της πύλης εικονικού δικτύου και του τοπικού δικτύου για το VNet διαχείρισης πόρων. Μην ξεκινάτε τα παρακάτω βήματα μέχρι μετά την ανάκτηση στη δημόσια διεύθυνση IP του κλασική VNet πύλης.

Τα στιγμιότυπα οθόνης παρέχονται ως παραδείγματα. Φροντίστε να αντικαταστήσετε τις τιμές με το δικό σας. Εάν δημιουργείτε αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων ως μια άσκηση, ανατρέξτε σε αυτές τις [τιμές](#values).


### <a name="part-1---create-a-gateway-subnet"></a>Μέρος 1 - Δημιουργήστε ένα υποδίκτυο πύλης

Πριν συνδεθείτε εικονικού το δίκτυό σας σε μια πύλη, πρέπει πρώτα να δημιουργήσετε το υποδίκτυο πύλης για το εικονικό δίκτυο στο οποίο θέλετε να συνδεθείτε. Δημιουργήστε ένα υποδίκτυο πύλης με πλήθος CIDR /28 ή μεγαλύτερο (/ 27, / 26, κ.λπ.)

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-no-nsg-include](../../includes/vpn-gateway-no-nsg-include.md)]

Από ένα πρόγραμμα περιήγησης, μεταβείτε στην [πύλη του Azure](http://portal.azure.com) και συνδεθείτε με το λογαριασμό Azure.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-add-gwsubnet-rm-portal](../../includes/vpn-gateway-add-gwsubnet-rm-portal-include.md)]

### <a name="part-2---create-a-virtual-network-gateway"></a>Μέρος 2 - Δημιουργία πύλης εικονικού δικτύου


[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-add-gw-rm-portal](../../includes/vpn-gateway-add-gw-rm-portal-include.md)]


### <a name="part-3---create-a-local-network-gateway"></a>Μέρος 3 - Δημιουργία μιας πύλης τοπικού δικτύου

Η πύλη' τοπικό δίκτυο' συνήθως αναφέρεται στη θέση σας στην εσωτερική εγκατάσταση. Ενημερώνει Azure περιοχές τη δρομολόγηση στη θέση και στη δημόσια διεύθυνση IP της συσκευής για αυτήν τη θέση των διευθύνσεων IP. Ωστόσο, σε αυτήν την περίπτωση, αναφέρεται στην περιοχή διεύθυνση και δημόσια διεύθυνση IP που σχετίζεται με το κλασική VNet και πύλης εικονικού δικτύου.

Δώστε την πύλη τοπικό δίκτυο ένα όνομα με την οποία Azure μπορεί να αναφέρεται σε αυτήν. Μπορείτε να δημιουργήσετε την πύλη τοπικού δικτύου κατά τη δημιουργία της πύλης εικονικού δικτύου. Για αυτήν τη ρύθμιση, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε στη δημόσια διεύθυνση IP που έχει εκχωρηθεί η κλασική πύλη VNet στην [προηγούμενη ενότητα](#ip).

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-add-lng-rm-portal](../../includes/vpn-gateway-add-lng-rm-portal-include.md)]


### <a name="part-4---copy-the-public-ip-address"></a>Μέρος 4 - αντιγραφή στη δημόσια διεύθυνση IP

Μόλις ολοκληρωθεί η δημιουργία της πύλης εικονικού δικτύου, αντιγράψτε στη δημόσια διεύθυνση IP που σχετίζεται με την πύλη. Χρησιμοποιείτε όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους των ρυθμίσεων τοπικού δικτύου για το κλασική VNet. 


## <a name="section-3-modify-the-local-network-for-the-classic-vnet"></a>Τμήμα 3: Τροποποίηση του τοπικού δικτύου για το κλασική VNet

Ανοίξτε την [πύλη κλασική](https://manage.windowsazure.com).

2. Στην κλασική πύλη, κύλιση προς τα κάτω στην αριστερή πλευρά και κάντε κλικ στην επιλογή **δίκτυα**. Στη σελίδα **δίκτυα** , κάντε κλικ στην επιλογή **Τοπικά δίκτυα** στο επάνω μέρος της σελίδας. 

3. Κάντε κλικ για να επιλέξετε το τοπικό δίκτυο που ρυθμίσατε στο μέρος 1. Στο κάτω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.

4. Στη σελίδα **Καθορισμός τις λεπτομέρειες του τοπικού δικτύου σας** , αντικαταστήστε τη διεύθυνση IP του χαρακτήρα κράτησης θέσης με τη δημόσια διεύθυνση IP για την πύλη διαχείρισης πόρων που δημιουργήσατε στην προηγούμενη ενότητα. Κάντε κλικ στο βέλος για να μετακινηθείτε στην επόμενη ενότητα. Βεβαιωθείτε ότι το **Χώρο διευθύνσεων** είναι σωστά και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή το σημάδι επιλογής για να αποδεχτείτε τις αλλαγές.

## <a name="connect"></a>Τμήμα 4: Δημιουργία της σύνδεσης

Σε αυτήν την ενότητα, μπορούμε να δημιουργήσουμε της σύνδεσης μεταξύ του VNets. Τα βήματα για αυτό απαιτούν PowerShell. Δεν μπορείτε να δημιουργήσετε αυτήν τη σύνδεση σε ένα από τα πύλες. Βεβαιωθείτε ότι έχετε κάνει λήψη και εγκατάσταση την κλασική (Καταχώρηση) και το cmdlet του PowerShell Manager (Διαχείριση Πόρων πόρων).


1. Συνδεθείτε στο λογαριασμό σας Azure στην κονσόλα του PowerShell. Το ακόλουθο cmdlet ζητά για τα διαπιστευτήρια σύνδεσης στο λογαριασμό σας στο Azure. Μετά την καταγραφή στο, λήψη ρυθμίσεις του λογαριασμού σας, έτσι ώστε να είναι διαθέσιμες για Azure PowerShell.

        Login-AzureRmAccount 

    Λάβετε μια λίστα με όλες τις συνδρομές σας Azure εάν έχετε περισσότερες από μία συνδρομές.

        Get-AzureRmSubscription

    Καθορίστε τη συνδρομή στην οποία θέλετε να χρησιμοποιήσετε. 

        Select-AzureRmSubscription -SubscriptionName "Name of subscription"


2. Προσθέστε το λογαριασμό Azure για να χρησιμοποιήσετε το cmdlet του PowerShell κλασική. Για να το κάνετε αυτό, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή:

        Add-AzureAccount

3. Ορίστε τον αριθμό-κλειδί κοινόχρηστο, εκτελώντας το παρακάτω παράδειγμα. Σε αυτό το δείγμα, `-VNetName` είναι το όνομα του την κλασική VNet και `-LocalNetworkSiteName` είναι το όνομα που ορίσατε για το τοπικό δίκτυο όταν ρυθμίσατε στην κλασική πύλη. Η `-SharedKey` είναι μια τιμή που μπορείτε να δημιουργήσετε και να καθορίσετε. Την τιμή που καθορίζετε εδώ πρέπει να είναι η ίδια τιμή που καθορίζετε στο επόμενο βήμα, όταν δημιουργείτε τη σύνδεση.

        Set-AzureVNetGatewayKey -VNetName ClassicVNet `
        -LocalNetworkSiteName RMVNetLocal -SharedKey abc123

4. Δημιουργία της σύνδεσης VPN εκτελώντας τις παρακάτω εντολές:
    
    **Ορίστε τις μεταβλητές**

        $vnet01gateway = Get-AzureRMLocalNetworkGateway -Name ClassicVNetLocal -ResourceGroupName RG1
        $vnet02gateway = Get-AzureRmVirtualNetworkGateway -Name RMGateway -ResourceGroupName RG1

    **Δημιουργία της σύνδεσης**<br> Λάβετε υπόψη ότι η `-ConnectionType` είναι 'Ασφάλεια IP", δεν 'Vnet2Vnet'. Σε αυτό το δείγμα, `-Name` είναι το όνομα που θέλετε να καλέσετε τη σύνδεσή σας. Το παρακάτω παράδειγμα δημιουργεί μια σύνδεση που ονομάζεται '*Διαχείριση πόρων σε κλασική σύνδεση*'.
        
        New-AzureRmVirtualNetworkGatewayConnection -Name rm-to-classic-connection -ResourceGroupName RG1 `
        -Location "East US" -VirtualNetworkGateway1 `
        $vnet02gateway -LocalNetworkGateway2 `
        $vnet01gateway -ConnectionType IPsec -RoutingWeight 10 -SharedKey 'abc123'

## <a name="verify-your-connection"></a>Επαληθεύστε τη σύνδεσή σας

Μπορείτε να επαληθεύσετε τη σύνδεσή σας, χρησιμοποιώντας την κλασική πύλη, το Azure πύλη ή PowerShell. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα παρακάτω βήματα για να επαληθεύσετε τη σύνδεσή σας. Αντικαταστήστε τις τιμές με το δικό σας.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-verify connection](../../includes/vpn-gateway-verify-connection-rm-include.md)] 

## <a name="faq"></a>Συνήθεις Ερωτήσεις VNet-VNet

Προβάλετε τις λεπτομέρειες συνήθεις Ερωτήσεις για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τις συνδέσεις VNet-VNet.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-vnet-vnet-faq](../../includes/vpn-gateway-vnet-vnet-faq-include.md)] 


