<properties 
   pageTitle="Σχεδιασμός πύλης VPN και σχεδίαση | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με την πύλη VPN σχεδιασμού και σχεδίαση για διασταυρούμενο εσωτερικής εγκατάστασης, υβριδική και τις συνδέσεις VNet-VNet"
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter="na"
   authors="cherylmc"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-service-management,azure-resource-manager"/>
<tags 
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="cherylmc"/>

# <a name="planning-and-design-for-vpn-gateway"></a>Σχεδιασμός και σχεδίαση για την πύλη VPN

Σχεδιασμό και τη σχεδίαση του σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης και ρυθμίσεις παραμέτρων VNet-VNet μπορεί να είναι είτε απλή είτε σύνθετη, ανάλογα με τις ανάγκες σας κοινωνικής δικτύωσης. Σε αυτό το άρθρο σάς καθοδηγεί σε βασικά ζητήματα σχεδιασμού και σχεδίαση.

## <a name="planning"></a>Σχεδιασμός


### <a name="compare"></a>Επιλογές συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης

Εάν θέλετε να συνδεθείτε τοποθεσίες σας εσωτερικής εγκατάστασης με ασφάλεια ένα εικονικό δίκτυο, έχετε τρεις διαφορετικούς τρόπους για να το κάνετε:--τοποθεσίας, σημείο σε τοποθεσία και ExpressRoute. Συγκρίνετε τις συνδέσεις διαφορετικές σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης που είναι διαθέσιμες. Η επιλογή που ενεργοποιείτε μπορεί να εξαρτώνται από διάφορα θέματα, όπως:


- Τι είδους μετάδοσης απαιτούν τη λύση σας;
- Θέλετε να επικοινωνείτε μέσω του δημόσιου Internet μέσω ασφαλούς VPN ή επάνω σε μια ιδιωτική σύνδεση;
- Έχετε μια δημόσια διεύθυνση IP που είναι διαθέσιμες για να χρησιμοποιήσετε;
- Σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε μια συσκευή VPN; Εάν Ναι, είναι συμβατά;
- Προσπαθείτε να συνδεθείτε λίγα υπολογιστές ή θέλετε μια μόνιμη σύνδεση για την τοποθεσία σας;
- Τι τύπο VPN πύλης απαιτείται για τη λύση που θέλετε να δημιουργήσετε;
- Ποια πύλης SKU πρέπει να χρησιμοποιήσετε;


Ο παρακάτω πίνακας μπορεί να σας βοηθήσει να αποφασίσετε η καλύτερη επιλογή σύνδεσης για τη λύση.


[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-cross-premises](../../includes/vpn-gateway-cross-premises-include.md)]



### <a name="gwrequire"></a>Απαιτήσεις πύλης ανά τύπο VPN και SKU

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-gwsku](../../includes/vpn-gateway-gwsku-include.md)]

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την πύλη SKU, ανατρέξτε στο θέμα [ρυθμίσεις πύλης VPN](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md#gwsku).

#### <a name="aggregate-throughput-by-sku-and-vpn-type"></a>Συγκέντρωση μετάδοσης κατά τύπο SKU και VPN

Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τους τύπους πύλης και την εκτιμώμενη απόδοση συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων. Το εκτιμώμενο συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων μετάδοσης μπορεί να είναι μια αποφασιστικών παραγόντων για τη σχεδίαση.
Τις τιμές διαφέρουν μεταξύ της πύλης SKU. Για πληροφορίες σχετικά με τις τιμές, ανατρέξτε στο θέμα [Πύλης VPN τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway/). Αυτός ο πίνακας ισχύει για το τόσο τη διαχείριση πόρων και τα μοντέλα κλασική ανάπτυξης.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-gwtype-aggtput](../../includes/vpn-gateway-table-gwtype-aggtput-include.md)] 

#### <a name="supported-configurations-by-sku-and-vpn-type"></a>Υποστηριζόμενες ρυθμίσεις παραμέτρων κατά τύπο SKU και VPN

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-requirements](../../includes/vpn-gateway-table-requirements-include.md)] 

### <a name="wf"></a>Ροή εργασίας

Η παρακάτω λίστα περιγράφει συνήθεις ροής εργασίας για συνδεσιμότητας cloud:

1.  Σχεδίαση και σχεδιασμός σας τοπολογία σύνδεσης και παράθεση σε λίστα τους χώρους διευθύνσεων για όλα τα δίκτυα που θέλετε να συνδεθείτε.
2.  Δημιουργήστε ένα Azure εικονικού δικτύου. 
3.  Δημιουργία μιας πύλης VPN για το εικονικό δίκτυο.
4.  Δημιουργία και ρύθμιση παραμέτρων συνδέσεων σε δίκτυα εσωτερικής εγκατάστασης ή σε άλλα δίκτυα εικονικού (όπως απαιτείται).
5.  Δημιουργία και ρύθμιση παραμέτρων μια σύνδεση σημείου σε τοποθεσία για την πύλη Azure VPN (όπως απαιτείται).
 

## <a name="design"></a>Σχεδίαση

### <a name="topologies"></a>Τοπολογίες σύνδεσης

Έναρξη, εξετάζοντας τα διαγράμματα στο άρθρο [Σχετικά με την πύλη VPN](vpn-gateway-about-vpngateways.md) . Το άρθρο περιέχει βασικές διαγράμματα, των μοντέλων ανάπτυξης για κάθε τοπολογία (Διαχείριση πόρων ή κλασική) και ανάπτυξη ποια εργαλεία μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για την ανάπτυξη της ρύθμισης παραμέτρων.   

### <a name="designbasics"></a>Βασικές αρχές σχεδίασης

Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν τα βασικά στοιχεία της πύλης VPN. Επίσης, εξετάστε το ενδεχόμενο [κοινωνικής δικτύωσης περιορισμοί υπηρεσίες](../articles/azure-subscription-service-limits.md#networking-limits).


#### <a name="subnets"></a>Σχετικά με δευτερεύοντα δίκτυα

Όταν δημιουργείτε συνδέσεις, πρέπει να εξετάσετε τις περιοχές υποδικτύου. Δεν μπορείτε να έχετε επικαλυπτόμενες περιοχές υποδικτύου διευθύνσεων. Μια επικαλυπτόμενους υποδίκτυο είναι όταν ένα εικονικού δικτύου ή θέση εσωτερικής περιέχει τον ίδιο χώρο διεύθυνσης που περιέχει την άλλη θέση. Αυτό σημαίνει ότι πρέπει σας μηχανικούς δικτύου για δίκτυά σας τοπικό εσωτερικής εγκατάστασης για carve εκτός μιας περιοχής για να χρησιμοποιήσετε για το IP Azure Προσθήκη διεύθυνσης σε διάστημα/δευτερεύοντα δίκτυα. Χρειάζεστε χώρο διευθύνσεων που δεν χρησιμοποιείται στο δίκτυο τοπικό εσωτερικής εγκατάστασης. 

Αποφυγή επικαλυπτόμενες δευτερεύοντα δίκτυα είναι επίσης σημαντικό όταν εργάζεστε με συνδέσεις VNet-VNet. Εάν σας δευτερεύοντα δίκτυα επικαλύπτονται και μια διεύθυνση IP υπάρχει και την αποστολή και προορισμός VNets, VNet-VNet συνδέσεις θα αποτύχει. Azure δεν είναι δυνατό να δρομολογήσετε τα δεδομένα σε τα άλλα VNet, επειδή η διεύθυνση προορισμού είναι μέρος του αποστολή VNet. 

Πύλες VPN απαιτούν συγκεκριμένο υποδίκτυο που ονομάζεται ένα υποδίκτυο πύλης. Όλα τα δευτερεύοντα δίκτυα πύλης πρέπει να ονομάζεται GatewaySubnet για να λειτουργήσει σωστά. Βεβαιωθείτε ότι δεν name σας υποδίκτυο πύλης ένα διαφορετικό όνομα και δεν ανάπτυξη ΣΠΣ ή οτιδήποτε άλλο στο υποδίκτυο πύλης. Ανατρέξτε στο θέμα [δευτερεύοντα δίκτυα πύλης](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md#gwsub).

#### <a name="local"></a>Σχετικά με τις πύλες τοπικού δικτύου

Η πύλη τοπικού δικτύου συνήθως αναφέρεται στη θέση σας στην εσωτερική εγκατάσταση. Στο μοντέλο κλασική ανάπτυξης, η πύλη τοπικό δίκτυο αναφέρεται ως μια τοπική τοποθεσία δικτύου. Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους μιας πύλης τοπικό δίκτυο, που δώσετε ένα όνομα, καθορίστε τη δημόσια διεύθυνση IP της συσκευής VPN εσωτερικής εγκατάστασης και καθορίστε τα προθέματα διευθύνσεων που είναι στη θέση εσωτερικής εγκατάστασης. Azure εξετάζει τα προθέματα διεύθυνσης προορισμού για την κίνηση δικτύου, χρήστη ελέγχει τη ρύθμιση παραμέτρων που έχετε καθορίσει για την πύλη τοπικό δίκτυο και δρομολογεί πακέτα αντίστοιχα. Μπορείτε να τροποποιήσετε αυτά τα προθέματα διεύθυνση, όπως απαιτείται. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πύλες τοπικού δικτύου](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md#lng).


#### <a name="gwtype"></a>Σχετικά με τους τύπους πύλης

Επιλογή τύπου σωστή πύλης για την τοπολογία σας είναι σημαντικό. Εάν επιλέξετε εσφαλμένο τύπο, της πύλης δεν θα λειτουργούν σωστά. Ο τύπος πύλης καθορίζει τον τρόπο της πύλης ίδια συνδέεται και είναι μια ρύθμιση παραμέτρων απαιτείται για το μοντέλο ανάπτυξης διαχείρισης πόρων.

Οι τύποι πύλης είναι:

- VPN
- ExpressRoute

#### <a name="connectiontype"></a>Σχετικά με τους τύπους σύνδεσης

Κάθε ρύθμιση παραμέτρων απαιτεί έναν τύπο τη συγκεκριμένη σύνδεση. Οι τύποι σύνδεσης είναι:

- Ασφαλείας IP
- Vnet2Vnet
- ExpressRoute
- VPNClient


#### <a name="vpntype"></a>Σχετικά με τους τύπους VPN

Κάθε ρύθμιση παραμέτρων απαιτεί ένα συγκεκριμένο τύπο VPN. Εάν συνδυάζετε δύο διαμορφώσεις, όπως τη δημιουργία μιας σύνδεσης τοποθεσίας σε τοποθεσία και μια σύνδεση σημείου σε τοποθεσία με το ίδιο VNet, πρέπει να χρησιμοποιήσετε έναν τύπο VPN που ικανοποιεί και τα δύο απαιτήσεις σύνδεσης.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-vpntype](../../includes/vpn-gateway-vpntype-include.md)] 

Στους παρακάτω πίνακες εμφανίζουν τον τύπο VPN όπως αντιστοιχίζονται σε κάθε ρύθμιση παραμέτρων σύνδεσης. Βεβαιωθείτε ότι ο τύπος VPN για την πύλη ταιριάζει με τη ρύθμιση παραμέτρων που θέλετε να δημιουργήσετε. 


[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-vpntype](../../includes/vpn-gateway-table-vpntype-include.md)] 

### <a name="devices"></a>Συσκευές VPN για συνδέσεις τοποθεσίας σε τοποθεσία

Για να ρυθμίσετε μια σύνδεση τοποθεσίας σε τοποθεσία, ανεξάρτητα από το μοντέλο ανάπτυξης, χρειάζεστε τα ακόλουθα στοιχεία:

- Μια συσκευή VPN που είναι συμβατή με Azure VPN πύλες
- Μια διεύθυνση IPv4 IP δημόσιας που δεν βρίσκεται πίσω από NAT

Πρέπει να έχετε εμπειρία τη ρύθμιση των παραμέτρων σας συσκευή VPN ή έχετε κάποιο άτομο που να ρυθμίσετε τη συσκευή για εσάς. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις συσκευές VPN, ανατρέξτε στο θέμα [σχετικά με το VPN συσκευές](vpn-gateway-about-vpn-devices.md). Το άρθρο συσκευές VPN περιέχει πληροφορίες σχετικά με την επικυρωμένο συσκευές, τις απαιτήσεις για τις συσκευές που δεν έχουν επικυρωθεί και συνδέσεων προς έγγραφα ρύθμισης παραμέτρων συσκευής, εάν είναι διαθέσιμη.

### <a name="forcedtunnel"></a>Εξετάστε το ενδεχόμενο να εξαναγκασμένη σωλήνα δρομολόγησης

Στις περισσότερες περιπτώσεις, μπορείτε να ρυθμίσετε εξαναγκασμένη διοχέτευση. Εξαναγκασμένη διοχέτευση σάς επιτρέπει να ανακατεύθυνση ή "ισχύει" όλη την κυκλοφορία Internet συνδεδεμένων πίσω στην τοποθεσία σας στην εσωτερική εγκατάσταση μέσω διοχέτευσης VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία για επιθεώρηση και έλεγχος. Αυτή είναι μια απαίτηση κρίσιμες ασφαλείας για τα περισσότερα για μεγάλες επιχειρήσεις IT πολιτικές. 

Χωρίς εξαναγκασμένη διοχέτευση κυκλοφορία Internet συνδεδεμένων από το ΣΠΣ στο Azure θα πάντα διέλευσης από το Azure την υποδομή δικτύου απευθείας ανάληψη στο Internet, χωρίς την επιλογή για να σας επιτρέπουν να ελέγξετε ή να ελέγχετε την κυκλοφορία. Ενδέχεται να οδηγήσουν σε κοινοποίηση πληροφοριών ή άλλους τύπους παραβιάσεις ασφαλείας μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση στο Internet.

**Υποχρεωτική διοχέτευσης διαγράμματος**

![Υποχρεωτική διοχέτευση σύνδεσης] (./media/vpn-gateway-plan-design/forced-tunnel.png "υποχρεωτική διοχέτευση")

Εξαναγκασμένη διοχέτευσης σύνδεσης μπορεί να ρυθμιστεί σε δύο μοντέλα ανάπτυξης και με τη χρήση διαφορετικά εργαλεία. Ανατρέξτε στον παρακάτω πίνακα για περισσότερες πληροφορίες. Ενημερώνουμε αυτόν τον πίνακα ως νέα άρθρα, νέα μοντέλα ανάπτυξης και πρόσθετα εργαλεία γίνονται διαθέσιμοι για αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων. Όταν ένα άρθρο είναι διαθέσιμη, θα σας σύνδεση απευθείας σε αυτήν από τον πίνακα.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-forcedtunnel](../../includes/vpn-gateway-table-forcedtunnel-include.md)] 



## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Ανατρέξτε στα άρθρα [Συνήθεις Ερωτήσεις πύλης VPN](vpn-gateway-vpn-faq.md) και [Σχετικά με την πύλη VPN](vpn-gateway-about-vpngateways.md) για περισσότερες πληροφορίες για να σας βοηθήσει με τη σχεδίαση.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ρυθμίσεις συγκεκριμένη πύλη, ανατρέξτε στο θέμα [Πληροφορίες για τις ρυθμίσεις πύλης VPN](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).




