<properties 
   pageTitle="Σχετικά με την πύλη VPN | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε σχετικά με τις συνδέσεις VPN πύλης για Azure εικονικού δίκτυα."
   services="vpn-gateway"
   documentationCenter="na"
   authors="cherylmc"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-resource-manager,azure-service-management"/>
<tags 
   ms.service="vpn-gateway"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="cherylmc" />

# <a name="about-vpn-gateway"></a>Σχετικά με την πύλη VPN


Μια πύλη εικονικού δικτύου χρησιμοποιείται για την αποστολή της κυκλοφορίας δικτύου μεταξύ Azure εικονικών δικτύων και τις θέσεις εσωτερικής εγκατάστασης και επίσης μεταξύ εικονικού δίκτυα μέσα σε Azure (VNet-VNet). Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους μιας πύλης VPN, πρέπει να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας πύλης εικονικού δικτύου και μια σύνδεση πύλης εικονικού δικτύου.

Στο μοντέλο ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων, όταν δημιουργείτε έναν πόρο πύλης εικονικού δικτύου, καθορίζετε πολλές ρυθμίσεις. Μία από τις απαιτούμενες ρυθμίσεις είναι '-GatewayType'. Υπάρχουν δύο τύποι πύλης εικονικού δικτύου: Vpn και ExpressRoute. 

Κατά την κίνηση του δικτύου αποστέλλεται σε μια αποκλειστική ιδιωτικής σύνδεσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον τύπο πύλη 'ExpressRoute'. Αυτό είναι επίσης αναφέρεται ως πύλη ExpressRoute. Όταν κίνηση του δικτύου αποστέλλεται κρυπτογραφημένο σε μια δημόσια σύνδεση, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον τύπο πύλη 'Vpn'. Αυτό αναφέρεται ως πύλη VPN. -Τοποθεσίας, σημείο σε τοποθεσία και συνδέσεις VNet-VNet όλα χρησιμοποιούν μια πύλη VPN.

Κάθε εικονικού δικτύου μπορεί να έχει μόνο μία πύλη εικονικού δικτύου ανά τύπο πύλης. Για παράδειγμα, μπορείτε να έχετε μία εικονικού δικτύου πύλης που χρησιμοποιεί - GatewayType ExpressRoute και ένα που χρησιμοποιεί - GatewayType Vpn. Σε αυτό το άρθρο εστιάζει κυρίως στην πύλη VPN. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το ExpressRoute, ανατρέξτε στο θέμα η [Τεχνική επισκόπηση ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).

## <a name="pricing"></a>Τις τιμές

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-about-pricing-include](../../includes/vpn-gateway-about-pricing-include.md)] 


## <a name="gateway-skus"></a>SKU πύλης

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-gwsku-include](../../includes/vpn-gateway-gwsku-include.md)]

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την πύλη SKU, ανατρέξτε στο θέμα [Πύλης SKU](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md#gwsku).

### <a name="estimated-aggregate-throughput-by-sku"></a>Εκτιμώμενη συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων μετάδοσης από SKU

Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τους τύπους πύλης και την εκτιμώμενη απόδοση συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων. Αυτός ο πίνακας ισχύει για το τόσο τη διαχείριση πόρων και τα μοντέλα κλασική ανάπτυξης.

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-gwtype-aggthroughput](../../includes/vpn-gateway-table-gwtype-aggtput-include.md)] 

## <a name="configuring-a-vpn-gateway"></a>Ρύθμιση των παραμέτρων μιας πύλης VPN

Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους μιας πύλης VPN, τις οδηγίες που χρησιμοποιείτε εξαρτώνται από το μοντέλο ανάπτυξης που χρησιμοποιήσατε για να δημιουργήσετε το εικονικό δίκτυο. Για παράδειγμα, εάν έχετε δημιουργήσει το VNet χρησιμοποιώντας το μοντέλο κλασική ανάπτυξης, χρησιμοποιείτε τις κατευθυντήριες γραμμές και τις οδηγίες για το μοντέλο κλασική ανάπτυξης για να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των ρυθμίσεων πύλης VPN. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα μοντέλα ανάπτυξης, ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση της διαχείρισης πόρων και τα μοντέλα κλασική ανάπτυξης](../resource-manager-deployment-model.md).

Μια σύνδεση VPN πύλης βασίζεται σε πολλούς πόρους που έχουν ρυθμιστεί με συγκεκριμένες ρυθμίσεις. Περισσότερους πόρους μπορούν να ρυθμιστούν ξεχωριστά, παρόλο που πρέπει να ρυθμιστούν σε μια συγκεκριμένη σειρά σε ορισμένες περιπτώσεις. Μπορείτε να ξεκινήσετε τη δημιουργία και τη ρύθμιση πόρων χρησιμοποιώντας ένα εργαλείο ρύθμισης παραμέτρων, όπως η πύλη του Azure. Στη συνέχεια, να αργότερα αποφασίσετε για να μεταβείτε σε κάποιο άλλο εργαλείο, όπως το PowerShell, για να ρυθμίσετε επιπλέον πόρους, ή να τροποποιήσετε υπάρχοντες πόρους κατά περίπτωση. Προς το παρόν, δεν μπορείτε να ρυθμίσετε κάθε πόρου και πόρου ρύθμιση στην πύλη του Azure. Τις οδηγίες στο θέμα τα άρθρα για κάθε σύνδεση τοπολογία Καθορίστε όταν μια συγκεκριμένη ρύθμιση παραμέτρων εργαλείο είναι απαραίτητο. Για πληροφορίες σχετικά με μεμονωμένες πόρους και ρυθμίσεων πύλης VPN, ανατρέξτε στο θέμα [σχετικά με την πύλη VPN ρυθμίσεις](vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md).

Οι παρακάτω ενότητες περιέχουν πίνακες που λίστας:

- μοντέλο διαθέσιμη ανάπτυξης
- Εργαλεία διαθέσιμη ρύθμισης παραμέτρων
- συνδέσεις που μεταφέρουν απευθείας σε ένα άρθρο, εάν είναι διαθέσιμη

Χρησιμοποιήστε τα διαγράμματα και τις περιγραφές για να σας βοηθήσει να επιλέξετε την τοπολογία σύνδεσης ώστε να ταιριάζει με τις απαιτήσεις σας. Τα διαγράμματα εμφανίζουν τις τοπολογίες κύρια γραμμή βάσης, αλλά είναι δυνατή η δημιουργία πιο σύνθετες ρυθμίσεις παραμέτρων χρησιμοποιώντας τα διαγράμματα ως οδηγό.

## <a name="site-to-site-and-multi-site"></a>Τοποθεσία-τοποθεσία και πολλών τοποθεσίας

### <a name="site-to-site"></a>Τοποθεσία σε τοποθεσία

Σύνδεση πύλης VPN-τοποθεσίας (S2S) είναι μια σύνδεση μέσω διοχέτευσης VPN ασφαλείας IP/IKE (IKEv1 ή IKEv2). Αυτός ο τύπος της σύνδεσης απαιτεί μια συσκευή VPN βρίσκεται εσωτερικής εγκατάστασης που περιλαμβάνει μια δημόσια διεύθυνση IP που έχουν εκχωρηθεί σε αυτήν και δεν βρίσκεται πίσω από μια συσκευή NAT. Συνδέσεις S2S μπορούν να χρησιμοποιηθούν για διασταυρούμενο εσωτερικής εγκατάστασης και υβριδικό ρυθμίσεις παραμέτρων.   

![S2S σύνδεσης] (./media/vpn-gateway-about-vpngateways/demos2s.png "τοποθεσία σε τοποθεσία")


### <a name="multi-site"></a>Πολλές τοποθεσίες

Μπορείτε να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε μια σύνδεση VPN πύλης μεταξύ του VNet και πολλών δικτύων εσωτερικής εγκατάστασης. Όταν εργάζεστε με πολλές συνδέσεις, πρέπει να χρησιμοποιήσετε έναν τύπο RouteBased VPN (δυναμική πύλη για κλασική VNets). Επειδή ένα VNet μπορεί να έχει μόνο μία πύλη VPN, όλες οι συνδέσεις από την πύλη μοιραστείτε το διαθέσιμο εύρος ζώνης. Αυτό ονομάζεται συχνά σύνδεσης "πολλών τοποθεσία".
 

![Σύνδεση πολλών τοποθεσίας] (./media/vpn-gateway-about-vpngateways/demomulti.png "πολλές τοποθεσίες")

### <a name="deployment-models-and-methods-for-site-to-site-and-multi-site"></a>Μοντέλα ανάπτυξης και μέθοδοι για--τοποθεσίας και πολλών τοποθεσίας

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-site-to-site](../../includes/vpn-gateway-table-site-to-site-include.md)] 

## <a name="vnet-to-vnet"></a>VNet-VNet

Σύνδεση ένα εικονικό δίκτυο με κάποιο άλλο εικονικό δίκτυο (VNet-VNet) είναι παρόμοια με τη σύνδεση ενός VNet σε μια θέση τοποθεσία εσωτερικής εγκατάστασης. Και οι δύο τύποι συνδεσιμότητας Χρησιμοποιήστε μια πύλη VPN για να παρέχουν μια ασφαλής διοχέτευση χρησιμοποιώντας ασφαλείας IP/IKE. Μπορείτε να συνδυάσετε ακόμα VNet-VNet επικοινωνία με ρυθμίσεις παραμέτρων σύνδεσης πολλών τοποθεσιών. Αυτό σας επιτρέπει να δημιουργήσετε τοπολογίες δικτύου που συνδυάζουν συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης με συνδεσιμότητας εξαρτήσεις μεταξύ εικονικού δικτύου.

Η VNets σύνδεση μπορεί να είναι:

- στις ίδιες ή σε διαφορετικές περιοχές
- στο τις ίδιες ή σε διαφορετικές συνδρομές 
- στα ίδια μοντέλα διαφορετικό ανάπτυξης


![VNet VNet σύνδεση] (./media/vpn-gateway-about-vpngateways/demov2v.png "vnet-vnet")

#### <a name="connections-between-deployment-models"></a>Συνδέσεις μεταξύ των μοντέλων ανάπτυξης

Azure αυτήν τη στιγμή έχει δύο μοντέλων ανάπτυξης: κλασική και διαχείριση πόρων. Εάν χρησιμοποιούσατε Azure για κάποιο χρονικό διάστημα, διαθέτετε πιθανώς ΣΠΣ Azure και τους ρόλους παρουσία που εκτελούνται σε μια κλασική VNet. Το νεότερο ΣΠΣ και παρουσίες ρόλο μπορεί να εκτελείται σε ένα VNet που δημιουργήσατε στη Διαχείριση πόρων. Μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση μεταξύ του VNets για να επιτρέψετε στους πόρους στην μία VNet για να επικοινωνήσετε απευθείας με πόρων σε έναν άλλο.

#### <a name="vnet-peering"></a>Διεισδύουν VNet

Ίσως μπορείτε να χρησιμοποιήσετε VNet διεισδύουν για να δημιουργήσετε τη σύνδεση, με την προϋπόθεση ότι το δίκτυό σας εικονικού ικανοποιεί συγκεκριμένες απαιτήσεις. VNet διεισδύουν δεν χρησιμοποιεί μια πύλη εικονικού δικτύου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [διεισδύουν VNet](../virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).


### <a name="deployment-models-and-methods-for-vnet-to-vnet"></a>Μοντέλα ανάπτυξης και οι μέθοδοι για VNet-VNet

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-vnet-to-vnet](../../includes/vpn-gateway-table-vnet-to-vnet-include.md)] 


## <a name="point-to-site"></a>Σημείο σε τοποθεσία

Σύνδεση πύλης VPN σημείου σε τοποθεσία (P2S) σάς επιτρέπει να δημιουργία ασφαλούς σύνδεσης στο δίκτυο εικονικού από ενός μεμονωμένου υπολογιστή-πελάτη. P2S είναι μια σύνδεση VPN μέσω SSTP (Secure Socket πρωτόκολλο διοχέτευσης). Συνδέσεις P2S δεν απαιτούν μια συσκευή VPN ή μια διεύθυνση IP δημόσιας ώστε να λειτουργεί. Μπορείτε να δημιουργήσετε τη σύνδεση VPN από την αρχική του υπολογιστή-πελάτη. Αυτή η λύση είναι χρήσιμη όταν θέλετε να συνδεθείτε με το VNet από μια απομακρυσμένη θέση, όπως από το σπίτι ή ένα Συνέδριο, ή όταν έχετε μόνο ορισμένα προγράμματα-πελάτες που πρέπει να συνδεθείτε με μια VNet. Συνδέσεις P2S μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε συνδυασμό με συνδέσεις S2S από την ίδια πύλη VPN, υπό την προϋπόθεση ότι όλες τις απαιτήσεις ρύθμισης παραμέτρων για τις συνδέσεις και τα δύο είναι συμβατοί.


Σύνδεση ![σημείο σε τοποθεσία] (./media/vpn-gateway-about-vpngateways/demop2s.png "σημείο σε τοποθεσία")

### <a name="deployment-models-and-methods-for-point-to-site"></a>Μοντέλα ανάπτυξης και οι μέθοδοι για το σημείο σε τοποθεσία

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-point-to-site](../../includes/vpn-gateway-table-point-to-site-include.md)] 


## <a name="expressroute"></a>ExpressRoute

[AZURE.INCLUDE [expressroute-intro](../../includes/expressroute-intro-include.md)]

Σε μια σύνδεση ExpressRoute, μια πύλη εικονικού δικτύου έχει ρυθμιστεί με τον τύπο πύλη 'ExpressRoute', αντί να 'Vpn'. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το ExpressRoute, ανατρέξτε στο θέμα η [Τεχνική επισκόπηση ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).


## <a name="site-to-site-and-expressroute-coexisting-connections"></a>Συνδέσεις τοποθεσίας σε τοποθεσία και ExpressRoute συνυπάρχουσες

ExpressRoute είναι απευθείας, αποκλειστικό σύνδεσης από το WAN (όχι μέσω του δημόσιου Internet) σε υπηρεσίες της Microsoft, συμπεριλαμβανομένων των Azure. Τοποθεσία σε τοποθεσία VPN κυκλοφορίας κρυπτογραφημένα μέσω του Internet δημόσια τα ταξίδια. Είναι δυνατή η ρύθμιση παραμέτρων συνδέσεων τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN και ExpressRoute για το ίδιο εικονικό δίκτυο έχει αρκετά πλεονεκτήματα.

Μπορείτε να ρύθμισης παραμέτρων ενός VPN-τοποθεσίας ως διαδρομή ασφαλούς ανακατεύθυνσης για ExpressRoute ή να χρησιμοποιήσετε VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία για να συνδεθείτε σε τοποθεσίες που δεν αποτελούν μέρος του δικτύου σας, αλλά που είστε συνδεδεμένοι μέσω ExpressRoute. Ειδοποίηση ότι αυτό απαιτεί δύο πύλες εικονικού δικτύου για το ίδιο εικονικό δίκτυο, μία με χρήση - GatewayType Vpn και το άλλο χρησιμοποιώντας - GatewayType ExpressRoute.


![Coexist σύνδεσης] (./media/vpn-gateway-about-vpngateways/demoer.png "expressroute site2site")


### <a name="deployment-models-and-methods-for-s2s-and-expressroute"></a>Μοντέλα ανάπτυξης και οι μέθοδοι για S2S και ExpressRoute

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-table-coexist](../../includes/vpn-gateway-table-coexist-include.md)] 


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Σχεδιασμός της ρύθμισης παραμέτρων πύλης VPN. Ανατρέξτε στο θέμα [Σχεδιασμός πύλης VPN και σχεδίαση](vpn-gateway-plan-design.md) και [τη σύνδεση του δικτύου σας στην εσωτερική εγκατάσταση Azure](../guidance/guidance-connecting-your-on-premises-network-to-azure.md).








 
