<properties
   pageTitle="Αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα για τις εφαρμογές του Azure | Microsoft Azure"
   description="Τεχνική επισκόπηση και άξονα βάθους πληροφορίες σχετικά με τη σχεδίαση εφαρμογών για υψηλή διαθεσιμότητα και την καταστροφή αποκατάστασης των εφαρμογών που δημιουργείται στο Microsoft Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="disaster-recovery-and-high-availability-for-applications-built-on-microsoft-azure"></a>Αποκατάσταση και υψηλής διαθεσιμότητας για εφαρμογές που δημιουργήθηκαν στο Microsoft Azure

##<a name="introduction"></a>Εισαγωγή

Σε αυτό το άρθρο εστιάζει σε υψηλή διαθεσιμότητα για εφαρμογές που εκτελούνται στο Azure. Συνολική στρατηγική για υψηλή διαθεσιμότητα περιλαμβάνει επίσης την παράμετρο των αποκατάσταση. Σχεδιασμός για αποτυχίες και καταστροφές στο cloud απαιτεί να αναγνωρίζετε γρήγορα τις αποτυχίες. Στη συνέχεια, μπορείτε να εφαρμόσετε μια στρατηγική που ταιριάζει με το ανοχή χρόνου εκτός λειτουργίας της εφαρμογής. Επιπλέον, πρέπει να λάβετε υπόψη σας την έκταση της απώλειας δεδομένων της εφαρμογής μπορεί να αποδεχτεί τις χωρίς να προκαλεί επιχειρήσεις αρνητικές συνέπειες όπως αυτό γίνεται επαναφορά.

Οι περισσότερες εταιρείες υποθέσουμε ότι είναι έτοιμες για προσωρινή και ευρείας κλίμακας αποτυχίες. Ωστόσο, πριν από την απάντηση που ερώτηση για τον εαυτό σας, η εταιρεία σας δοκιμή αυτές οι αποτυχίες; Να ελέγξετε την ανάκτηση των βάσεων δεδομένων για να βεβαιωθείτε ότι έχετε το σωστό διεργασίες στη θέση του; Μάλλον δεν. Αυτό συμβαίνει επειδή επιτυχημένη αποκατάσταση ξεκινά με πολλά του σχεδιασμού και Εξειδικευμένος για την υλοποίηση αυτές τις διαδικασίες. Όπως ακριβώς και πολλά άλλα μη λειτουργικές απαιτήσεις, όπως η ασφάλεια αποκατάσταση λαμβάνει σπάνια προκαταρκτικό ανάλυσης και απαιτεί κατανομής χρόνου. Επίσης, οι περισσότερες εταιρείες δεν έχετε τον προϋπολογισμό για γεωγραφικά κατανεμημένη περιοχές με πλεονάζοντα χωρητικότητα. Ως εκ τούτου, ακόμα και αποστολής κρίσιμες εφαρμογές συχνά εξαιρούνται από Σχεδιασμός αποκατάστασης από καταστροφή proper.

Πλατφόρμες cloud, όπως Azure, δώστε γεωγραφικά διεσπαρμένη περιοχές του κόσμου. Αυτές οι πλατφόρμες παρέχουν επίσης δυνατότητες που υποστηρίζουν διαθεσιμότητα και μια ποικιλία σενάρια αποκατάστασης από καταστροφή. Τώρα, μπορεί να δοθεί κάθε εφαρμογή κρίσιμες cloud αποστολής παράδοσης εξέταση για καταστροφή γλωσσικού ελέγχου του συστήματος. Azure έχει ανοχή και αποκατάσταση ενσωματωμένη σε πολλές από τις υπηρεσίες. Πρέπει να μελέτης προσεκτικά αυτές τις δυνατότητες της πλατφόρμας, και να συμπληρωθούν με στρατηγικές εφαρμογών.

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τα βήματα είναι απαραίτητο αρχιτεκτονική που πρέπει να ακολουθήσετε για να καταστροφής απόδειξη μια ανάπτυξη του Azure. Στη συνέχεια, μπορείτε να εφαρμόσετε τη μεγαλύτερη επιχειρηματική διαδικασία συνέχειας. Ένα επιχειρηματικό σχέδιο συνέχειας είναι ένα χάρτης για συνεχείς εργασίες αρνητικές συνθήκες. Αυτό θα μπορούσε να είναι μια αποτυχία με την τεχνολογία, όπως μια υπηρεσία downed ή μια φυσική καταστροφή, όπως μια μη διαθεσιμότητα καταιγίδας ή power. Εφαρμογή υποστηρίζεται για καταστροφές είναι μόνο ένα υποσύνολο των τη μεγαλύτερη διαδικασία αποκατάστασης από καταστροφή, όπως περιγράφεται σε αυτό το έγγραφο NIST: [Οδηγός σχεδιασμού έκτακτης ανάγκης για συστήματα τεχνολογίας πληροφοριών](https://www.fismacenter.com/sp800-34.pdf).

Οι παρακάτω ενότητες Ορισμός διαφορετικά επίπεδα αποτυχίες, τεχνικές για να ασχοληθείτε με τους και αρχιτεκτονικές που υποστηρίζουν αυτές τις τεχνικές. Αυτές οι πληροφορίες παρέχει εισαγωγής σε διεργασίες αποκατάστασης από καταστροφή και διαδικασίες, για να βεβαιωθείτε ότι της στρατηγικής αποκατάστασης από καταστροφή λειτουργεί σωστά και αποτελεσματικά.

##<a name="characteristics-of-resilient-cloud-applications"></a>Χαρακτηριστικά είναι ανθεκτικά cloud εφαρμογών

Μια καλά αναθεωρημένη αρχιτεκτονική εφαρμογή μπορεί να δέχονται αποτυχίες τη δυνατότητα σε επίπεδο τακτικής και το επίσης μπορεί να αποδεχτεί τις στρατηγική αποτυχίες όλο το σύστημα στο επίπεδο της περιοχής. Οι παρακάτω ενότητες ορίζουν την ορολογία στα οποία γίνεται αναφορά σε όλο το έγγραφο για να περιγράψετε διάφορες πτυχές των υπηρεσιών cloud είναι ανθεκτικά.

###<a name="high-availability"></a>Υψηλή διαθεσιμότητα

Μια εφαρμογή ιδιαίτερα διαθέσιμη cloud υλοποιεί στρατηγικές για τη μη διαθεσιμότητα εξαρτήσεων, όπως των διαχειριζόμενων υπηρεσιών που παρέχεται από την πλατφόρμα cloud απορροφά. Παρά πιθανές αποτυχίες των δυνατοτήτων του cloud την πλατφόρμα, αυτή η προσέγγιση επιτρέπει την εφαρμογή για να συνεχίσετε να παρουσιάσει τα αναμενόμενα λειτουργική και δεν λειτουργεί η χαρακτηριστικά. Αυτό καλύπτεται αναλυτικά στη σειρά βίντεο 9 καναλιού, [συστοιχίας: καθοδήγηση για είναι ανθεκτικά αρχιτεκτονικές Cloud](https://channel9.msdn.com/Series/FailSafe).

Όταν εφαρμόζετε την εφαρμογή, πρέπει να εξετάσετε την πιθανότητα ένα μη διαθεσιμότητα δυνατοτήτων. Επιπλέον, μπορείτε να την επίδραση που θα έχει μια μη διαθεσιμότητα σχετικά με την εφαρμογή από την προοπτική επιχειρήσεις, πριν από την καταδύσεις βαθύ σε στρατηγικές την εφαρμογή. Χωρίς προθεσμία υπόψη τις επιπτώσεις επιχειρήσεις και την πιθανότητα επιτύχετε τη συνθήκη κινδύνου, την εφαρμογή μπορεί να είναι ακριβή και πιθανώς δεν είναι απαραίτητες.

Εξετάστε το ενδεχόμενο μια αυτοκινήτων analogy για υψηλή διαθεσιμότητα. Ακόμα και τμήματα ποιότητα και προϊσταμένου μηχανικής δεν εμποδίζει περιστασιακές αποτυχίες. Για παράδειγμα, όταν το αυτοκίνητο λαμβάνει ένα επίπεδο ελαστικού, αυτοκίνητο εξακολουθεί να εκτελείται, αλλά λειτουργεί με μειωμένη λειτουργικότητα. Εάν είχατε προγραμματίσει για αυτήν την εμφάνιση πιθανά, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μία από αυτές τις λεπτό rimmed πλεονάζουσα τα λάστιχα μέχρι να φτάσετε μια καφετέρια επιδιόρθωση. Παρόλο που δεν επιτρέπει την πλεονάζουσα ελαστικού ταχύτητες, που εξακολουθεί να μπορεί να λειτουργήσει οχήματος μέχρι να αντικαταστήσετε το ελαστικού. Ομοίως, μια υπηρεσία cloud που σχέδια για ενδεχόμενη απώλεια δυνατοτήτων να αποτρέψετε ένα σχετικά μικρό πρόβλημα μεταφέρετε προς τα κάτω ολόκληρη την εφαρμογή. Αυτό ισχύει ακόμα και αν πρέπει να εκτελέσετε την υπηρεσία cloud με μειωμένη λειτουργικότητα.

Υπάρχουν μερικές βασικές χαρακτηριστικά του υπηρεσίες υψηλής διαθεσιμότητας cloud: διαθεσιμότητα, κλιμάκωση και ανοχή σφαλμάτων. Παρόλο που είναι συσχετισμένα τα χαρακτηριστικά, είναι σημαντικό να κατανοήσετε κάθε και πώς συνεργάτη για τη συνολική διαθεσιμότητα της λύσης.

###<a name="availability"></a>Διαθεσιμότητα

Μια διαθέσιμη εφαρμογή λαμβάνει υπόψη τη διαθεσιμότητα των υποκείμενων υποδομή και εξαρτώμενα υπηρεσιών. Διαθέσιμες εφαρμογές καταργήσετε μία μόνο σημείων αποτυχίας μέσω πλεονασμού και είναι ανθεκτικά σχεδίαση. Όταν διευρύνετε το εύρος πρέπει να λάβετε υπόψη διαθεσιμότητα στο Azure, είναι σημαντικό να κατανοήσετε την έννοια της διαθεσιμότητας αποτελεσματικές της πλατφόρμας. Αποτελεσματική διαθεσιμότητα θεωρεί το υπηρεσιών συμφωνίες (SLA) κάθε εξαρτώμενη υπηρεσία και τους αθροιστική επηρεάζει τη διαθεσιμότητα του συνόλου του συστήματος.

Διαθεσιμότητα συστήματος είναι η μέτρηση του ποσοστού ενός παραθύρου ώρα του συστήματος θα είναι σε θέση να λειτουργούν. Για παράδειγμα, τη διαθεσιμότητα SLA του τουλάχιστον δύο παρουσίες του ρόλου web ή εργαζόμενου στο Azure είναι 99.95 τοις εκατό (εκτός 100 τοις εκατό). Αυτό δεν Μετρήστε τις επιδόσεις ή λειτουργικότητα από τις υπηρεσίες που εκτελούνται σε αυτούς τους ρόλους. Ωστόσο, η αποτελεσματική διαθεσιμότητα την υπηρεσία cloud επηρεάζεται επίσης από τα διάφορα SLA των άλλων εξαρτώμενα υπηρεσιών. Τα περισσότερα κινητά στοιχεία εντός του συστήματος, η μεγαλύτερη προσοχή πρέπει να ακολουθήσετε για να βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή resiliently να πληροί τις απαιτήσεις διαθεσιμότητα τους χρήστες της τέλος.

Λάβετε υπόψη τα παρακάτω SLA για μια υπηρεσία Azure που χρησιμοποιεί Azure υπηρεσίες: υπολογισμού, βάση δεδομένων SQL Azure και αποθήκευσης Azure.

|Υπηρεσία Azure|SLA   |Πιθανά λεπτά χρόνου εκτός λειτουργίας/μήνα (30 ημέρες)|
|:------------|:-----|:----------------------------------------:|
|Υπολογισμός      |99.95%|21,6 λεπτά                              |
|Βάση δεδομένων SQL |99,99%|4.3 λεπτά                              |
|Χώρος αποθήκευσης      |99.90%|43,2 λεπτά                              |

Πρέπει να σχεδιάσετε για όλες τις υπηρεσίες για να μεταβείτε ενδεχομένως προς τα κάτω σε διαφορετικές ώρες. Σε αυτό το παράδειγμα απλοποιημένη, τον συνολικό αριθμό των λεπτών ανά μήνα που μπορεί να είναι η εφαρμογή προς τα κάτω είναι 108 λεπτά. Ένα μήνα 30 ημερών περιλαμβάνει ένα σύνολο 43,200 λεπτά. 108 λεπτά είναι.25 τοις εκατό από τον συνολικό αριθμό των λεπτών σε έναν μήνα 30 ημερών (43,200 λεπτά). Αυτό σας δίνει μια αποτελεσματική διαθεσιμότητα τοις εκατό 99.75 για την υπηρεσία cloud.

Ωστόσο, η χρήση διαθεσιμότητα τεχνικών που περιγράφονται σε αυτό το έγγραφο μπορεί να βελτιώσει αυτό. Για παράδειγμα, αν σχεδιάζετε την εφαρμογή σας για να συνεχίσετε να εκτελείται κατά τη βάση δεδομένων SQL δεν είναι διαθέσιμη, μπορεί να καταργείτε που από την εξίσωση. Αυτό μπορεί να σημαίνει ότι η εφαρμογή θα εκτελείται με μειωμένη δυνατότητες, ώστε να υπάρχουν επίσης επιχειρήσεις απαιτήσεις για να λάβετε υπόψη σας. Για μια πλήρη λίστα των SLA Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Τις συμβάσεις επιπέδου υπηρεσιών](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).

###<a name="scalability"></a>Κλιμάκωση

Κλιμάκωση επηρεάζει τη διαθεσιμότητα απευθείας. Μια εφαρμογή που αποτυγχάνει αυξημένη φόρτος δεν είναι πλέον διαθέσιμο. Μεταβλητού μεγέθους εφαρμογές είναι σε θέση να ανταποκριθεί αυξημένη ζήτηση με συνεπή αποτελέσματα, σε αποδεκτή των windows. Όταν ένα σύστημα είναι μεταβλητού μεγέθους, κλίμακες οριζόντια ή κατακόρυφα για να διαχειριστείτε αυξήσεων φόρτωσης διατηρώντας συνεπή απόδοση. Με απλά λόγια, οριζόντια κλίμακα προσθέτει περισσότερες μηχανές το ίδιο μέγεθος (επεξεργαστής μνήμη και το εύρος ζώνης), ενώ κατακόρυφη κλίμακας αυξάνεται το μέγεθος του την υπάρχουσα μηχανές. Για το Azure, έχετε κατακόρυφη κλίμακας επιλογές για την επιλογή διάφορα μεγέθη υπολογιστή για υπολογισμού. Ωστόσο, αλλάζοντας το μέγεθος του υπολογιστή απαιτεί μια εκ νέου ανάπτυξη. Γι ' αυτό, η πιο ευέλικτη λύσεις έχουν σχεδιαστεί για οριζόντια κλίμακα. Αυτό ισχύει ιδίως για υπολογισμού, επειδή μπορείτε εύκολα να αυξήσετε τον αριθμό των παρουσίες οποιονδήποτε ρόλο web ή εργασίας. Αυτές οι πρόσθετες εμφανίσεις λαβή αυξημένη κίνηση μέσω της πύλης Azure Web, δεσμών ενεργειών του PowerShell ή κώδικα. Βάσης αυτό απόφαση για αύξηση στο συγκεκριμένο μετρικά εποπτευόμενη. Σε αυτό το σενάριο, επιδόσεις χρήστη ή μετρικά δεν υφίσταται εμφανών μείωση φόρτος. Συνήθως, οι ρόλοι web και εργαζόμενου αποθηκεύετε οποιαδήποτε κατάσταση εξωτερικά. Αυτό επιτρέπει εξισορρόπηση φόρτου ευέλικτη και φυσιολογική χειρισμός των τυχόν αλλαγές με την παρουσία μετρήσεις. Οριζόντια κλίμακα λειτουργεί επίσης καλά με υπηρεσίες, όπως χώρο αποθήκευσης Azure, τα οποία δεν παρέχουν ομότιμου επιλογές για την κατακόρυφη κλιμάκωση.

Σύννεφο αναπτύξεις πρέπει να θεωρούνται ως μια συλλογή από μονάδες κλίμακας. Αυτό σας επιτρέπει να είναι ελαστικότητας στο συντήρησης τις ανάγκες μετάδοσης των τελικών χρηστών. Οι μονάδες κλίμακας είναι πιο εύκολη η απεικόνιση στο επίπεδο του διακομιστή web και την εφαρμογή. Αυτό συμβαίνει επειδή Azure παρέχει ήδη κόμβους χωρίς κατάσταση υπολογιστικών μέσω των ρόλων web και εργασίας. Προσθήκη περισσότερη υπολογιστική μονάδες κλίμακας την ανάπτυξη δεν θα προκαλέσει οποιαδήποτε εφαρμογή κατάσταση διαχείρισης πλευρά εφέ, επειδή οι μονάδες κλίμακας υπολογισμού είναι χωρίς κατάσταση. Μια μονάδα κλίμακας χώρου αποθήκευσης είναι υπεύθυνος για τη διαχείριση ενός διαμερίσματα δεδομένων (δομημένες ή μη δομημένα). Μονάδες κλίμακας αποθήκευσης παραδείγματα πίνακα Azure διαμερίσματα κοντέινερ αντικειμένων Blob του Azure και βάση δεδομένων SQL Azure. Ακόμα και η χρήση της πολλούς λογαριασμούς αποθήκευσης Azure έχει άμεση επίδραση η κλιμάκωση της εφαρμογής. Πρέπει να σχεδιάσετε μια υπηρεσία cloud ιδιαίτερα μεταβλητού μεγέθους για να ενσωματώσετε πολλών χώρος αποθήκευσης-μονάδες κλίμακας. Για παράδειγμα, εάν μια εφαρμογή χρησιμοποιεί σχεσιακών δεδομένων, διαμερίσματα τα δεδομένα σε βάσεις δεδομένων SQL. Αυτή η ενέργεια επιτρέπει το χώρο αποθήκευσης για τη διατήρηση στο μοντέλο κλίμακα μονάδας ελαστικότητας υπολογισμού. Ομοίως, αποθήκευσης Azure επιτρέπει διαμερισμάτων συνδυασμοί που απαιτούν συγκεκριμένης σχέδια ώστε να ανταποκρίνεται στις ανάγκες μετάδοσης του επιπέδου υπολογισμού των δεδομένων. Για μια λίστα με τις βέλτιστες πρακτικές για τη σχεδίαση υπηρεσίες cloud μεταβλητού μεγέθους, ανατρέξτε στο θέμα [Βέλτιστες πρακτικές για τη σχεδίαση της μεγάλης κλίμακας υπηρεσίες στο Azure τις υπηρεσίες Cloud](https://azure.microsoft.com/blog/best-practices-for-designing-large-scale-services-on-windows-azure/).

###<a name="fault-tolerance"></a>Ανοχή σφαλμάτων

Εφαρμογές θα πρέπει να λαμβάνεται ως δεδομένο ότι κάθε δυνατότητα εξαρτώμενα cloud να και θα μεταβείτε προς τα κάτω σε κάποιο σημείο στο χρόνο. Μια εφαρμογή ανοχή σφαλμάτων εντοπίζει και κινήσεις γύρω από αποτυχίας στοιχείων, για να συνεχίσετε και να επιστρέφουν τα σωστά αποτελέσματα σε ένα συγκεκριμένο χρονικό πλαίσιο. Για συνθήκες σφάλματος μεταβατικές, ένα σύστημα ανοχή σφαλμάτων θα χρησιμοποιούν μια πολιτική "Επανάληψη". Για πιο σοβαρά σφάλματα, την εφαρμογή μπορεί να εντοπίσει προβλήματα και ανακατευθύνει εναλλακτικές υλικού ή σχέδια έκτακτης ανάγκης μέχρι να διορθωθεί το σφάλμα. Μια αξιόπιστη εφαρμογή μπορεί να σωστά να διαχειριστείτε την αποτυχία της ένα ή περισσότερα τμήματα και να συνεχίσετε να λειτουργούν σωστά. Εφαρμογές ανοχή σφαλμάτων να χρησιμοποιήσετε μία ή περισσότερες στρατηγικές σχεδίασης, όπως πλεονασμού, αναπαραγωγής ή μειωμένη λειτουργικότητα.

##<a name="disaster-recovery"></a>Αποκατάσταση

Μια ανάπτυξη του cloud ενδέχεται να σταματήσουν να λειτουργούν εξαιτίας ενός η μη διαθεσιμότητα εξαρτώμενα υπηρεσιών ή τα υποκείμενα υποδομή. Οι συνθήκες, ένα επιχειρηματικό σχέδιο συνέχειας ενεργοποιεί τη διαδικασία αποκατάστασης από καταστροφή. Αυτή η διαδικασία περιλαμβάνει συνήθως λειτουργίες προσωπικού και αυτοματοποιημένες διαδικασίες για να ενεργοποιήσετε εκ νέου την εφαρμογή σε μια περιοχή διαθέσιμη. Αυτό απαιτεί τη μεταφορά τους χρήστες της εφαρμογής, δεδομένων και υπηρεσιών για τη νέα περιοχή. Περιλαμβάνει επίσης τη χρήση των μέσων αποθήκευσης αντιγράφων ασφαλείας ή αναπαραγωγής βρίσκεται σε εξέλιξη.

Εξετάστε το ενδεχόμενο η προηγούμενη αναλογία που συγκρίνονται υψηλής διαθεσιμότητας για τη δυνατότητα να ανακτήσετε από ένα επίπεδο ελαστικού χρησιμοποιώντας ένα ανταλλακτικό. Αντίθετα, αποκατάσταση περιλαμβάνει τα βήματα που λαμβάνονται μετά από σφάλμα αυτοκίνητο, όπου το αυτοκίνητο δεν είναι πλέον λειτουργικές. Σε αυτή την περίπτωση, η καλύτερη λύση είναι να βρείτε ένας αποτελεσματικός τρόπος για να αλλάξετε αυτοκινήτων, καλώντας μια υπηρεσία ταξίδια ή κάποιον φίλο. Σε αυτό το σενάριο, υπάρχουν πιθανώς θα γίνει περισσότερο καθυστέρηση κατά το πίσω εν κινήσει. Υπάρχει επίσης περισσότερες πολυπλοκότητα στο επιδιόρθωση και επιστροφή στην αρχική οχήματος. Με τον ίδιο τρόπο, αποκατάσταση έπειτα από μια άλλη περιοχή είναι μια σύνθετη εργασία που συνήθως περιλαμβάνει ορισμένες χρόνου εκτός λειτουργίας και ενδεχόμενη απώλεια των δεδομένων. Για καλύτερη κατανόηση και την αξιολόγησή στρατηγικές αποκατάστασης από καταστροφή, είναι σημαντικό να ορίσετε δύο όρους: Στόχος χρόνου αποκατάστασης (RTO) και αποκατάστασης σημείο στόχο (RPO).

###<a name="recovery-time-objective"></a>Στόχος χρόνου ανάκτησης

Το RTO είναι η μέγιστη ποσότητα χρόνου που έχει εκχωρηθεί για την επαναφορά λειτουργία της εφαρμογής. Αυτό είναι σύμφωνα με τις απαιτήσεις επιχειρήσεις και σχετίζεται με τη σπουδαιότητα της εφαρμογής. Σημαντικές επιχειρηματικές εφαρμογές απαιτούν ένα χαμηλής RTO.

###<a name="recovery-point-objective"></a>Στόχος σημείου αποκατάστασης

Το RPO είναι το παράθυρο αποδεκτό χρόνο απώλειας δεδομένων λόγω της διαδικασίας αποκατάστασης. Για παράδειγμα, εάν το RPO είναι μία ώρα, πρέπει εντελώς δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας ή να αναπαραγάγετε τα δεδομένα τουλάχιστον κάθε ώρα. Αφού μπορείτε να ανοίξετε την εφαρμογή σε μια εναλλακτική περιοχή, τα δεδομένα αντιγράφου ασφαλείας ενδέχεται να λείπουν έως και μία ώρα των δεδομένων. Όπως RTO, κρίσιμες εφαρμογές στοχεύετε ένα πολύ μικρότερο RPO.

##<a name="checklist"></a>Λίστα ελέγχου

Ας συνοψίζονται τα βασικά στοιχεία που έχουν τεθεί καλύπτεται σε αυτό το άρθρο (και τα σχετικά άρθρα σε [Υψηλή διαθεσιμότητα](./resiliency-high-availability-azure-applications.md) και [Αποκατάσταση](./resiliency-disaster-recovery-azure-applications.md) για τις εφαρμογές του Azure). Αυτή η σύνοψη θα ενεργήσει ως μιας λίστας ελέγχου των στοιχείων που πρέπει να λάβετε υπόψη για τη δική σας διαθεσιμότητα και σχεδιασμός αποκατάστασης από καταστροφή. Αυτά είναι βέλτιστες πρακτικές που έχουν χρήσιμη για τους πελάτες σας ζητά να σοβαρές σχετικά με την εφαρμογή μια επιτυχημένη λύση.

1. Διεξαγωγή εκτίμηση κινδύνου για κάθε εφαρμογή, επειδή κάθε μπορούν να έχουν διαφορετικές απαιτήσεις. Ορισμένες εφαρμογές είναι πιο σημαντικές από άλλους και να Στοιχίστε το επιπλέον κόστος για τους αρχιτεκτονική για αποκατάσταση.
1. Χρησιμοποιήστε αυτές τις πληροφορίες για να καθορίσετε το RTO και RPO για κάθε εφαρμογή.
1. Σχεδίαση για την αποτυχία, ξεκινώντας από την αρχιτεκτονική της εφαρμογής.
1. Υλοποίηση βέλτιστες πρακτικές για την υψηλή διαθεσιμότητα, κατά την εξισορρόπηση κόστους, την πολυπλοκότητα και κινδύνου.
1. Υλοποίηση σχέδια ανάκτησης από καταστροφή και διεργασίες.
  * Εξετάστε το ενδεχόμενο αποτυχίες που εκτείνονται σε επίπεδο της λειτουργικής μονάδας προς μια μη διαθεσιμότητα της cloud ολοκλήρωσης.
  * Δημιουργία αντιγράφου ασφαλείας στρατηγικές για όλα τα αναφοράς και συναλλαγών δεδομένων.
  * Επιλέξτε μια αρχιτεκτονική αποκατάστασης από καταστροφή πολλών τοποθεσίας.
1. Ορισμός κάτοχος συγκεκριμένες διεργασίες αποκατάστασης από καταστροφή, αυτοματισμού και δοκιμές. Ο κάτοχος πρέπει να διαχειριστείτε και να είστε κάτοχος ολόκληρη τη διαδικασία.
1. Τεκμηριώστε τις διεργασίες ώστε να είναι εύκολα επαναλαμβανόμενο. Παρόλο που έχει έναν κάτοχο, πρέπει να μπορείτε να κατανοήσετε και ακολουθήστε τις διαδικασίες σε περίπτωση έκτακτης ανάγκης πολλά άτομα.
1. Εκπαίδευση του προσωπικού για την υλοποίηση της διαδικασίας.
1. Χρησιμοποιήστε προσομοιώσεις κανονική καταστροφής για εκπαίδευση και επικύρωση της διαδικασίας.

##<a name="summary"></a>Σύνοψη

Όταν υλικού ή εφαρμογές δεν εντός Azure, η τεχνικές και στρατηγικές για τη Διαχείριση τους είναι διαφορετικές από όταν προκύπτει σφάλμα στο σε συστήματα εσωτερικής εγκατάστασης. Ο κύριος λόγος για αυτό είναι λύσεων cloud συνήθως έχουν περισσότερες εξαρτήσεις στην υποδομή που είναι κατανεμημένες σε μια περιοχή Azure και διαχείριση ως ξεχωριστή υπηρεσίες. Πρέπει να ασχοληθείτε με μερικές αποτυχίες χρησιμοποιώντας τεχνικές υψηλής διαθεσιμότητας. Για να διαχειριστείτε πιο σοβαρά αποτυχίες, είναι δυνατόν να οφείλεται σε ένα συμβάν από καταστροφή, χρησιμοποιήστε στρατηγικές αποκατάστασης από καταστροφή.

Azure εντοπίσει και χειρισμού πολλές αποτυχίες, αλλά υπάρχουν πολλοί τύποι αποτυχιών που απαιτούν στρατηγικές συγκεκριμένη εφαρμογή. Ενεργά πρέπει να προετοιμαστείτε για και να διαχειριστείτε τις αποτυχίες εφαρμογές, τις υπηρεσίες και δεδομένων.

Κατά τη δημιουργία της εφαρμογής σας διαθεσιμότητα και πρόγραμμα αποκατάστασης καταστροφής, λάβετε υπόψη τις συνέπειες επιχειρήσεις την αποτυχία της εφαρμογής. Καθορίζει το διεργασίες, πολιτικές και διαδικασίες για να επαναφέρετε την κρίσιμη συστήματα μετά ένα καταστροφικό συμβάν διαρκεί σχεδιασμού και δέσμευσης. Και αφού δημιουργήσετε τα προγράμματα, δεν μπορείτε να σταματήσετε εκεί. Που πρέπει να αναλύσετε τακτικά, δοκιμή και τη βελτίωση συνεχώς τα προγράμματα που βασίζονται σε σας χαρτοφυλακίου εφαρμογής, επιχειρηματικές ανάγκες και τις τεχνολογίες που είναι διαθέσιμες σε εσάς. Azure παρέχει νέες δυνατότητες και εμφανίζει νέες προκλήσεις για να δημιουργήσετε ισχυρές εφαρμογές που δέχονται αποτυχίες.

##<a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

[Υψηλή διαθεσιμότητα για εφαρμογές που δημιουργήθηκαν στο Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md)

[Αποκατάσταση για εφαρμογές που δημιουργήθηκαν στο Microsoft Azure](resiliency-disaster-recovery-azure-applications.md)

[Τεχνική καθοδήγηση ανοχή του Azure](resiliency-technical-guidance.md)

[Επισκόπηση: Cloud επιχειρήσεις συνέχειας και βάσεων δεδομένων αποκατάσταση με βάση δεδομένων SQL](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)

[Υψηλή διαθεσιμότητα και την καταστροφή ανάκτησης για τον SQL Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md)

[Συστοιχίας: Καθοδήγηση για αρχιτεκτονικές είναι ανθεκτικά cloud](https://channel9.msdn.com/Series/FailSafe)

[Βέλτιστες πρακτικές για τη σχεδίαση της μεγάλης κλίμακας υπηρεσίες σχετικά με τις υπηρεσίες Cloud Azure](https://azure.microsoft.com/blog/best-practices-for-designing-large-scale-services-on-windows-azure/)

##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Σε αυτό το άρθρο αποτελεί μέρος μιας σειράς από άρθρα εστιασμένη σε αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα για τις εφαρμογές του Azure. Το επόμενο άρθρο σε αυτήν τη σειρά είναι [υψηλής διαθεσιμότητας για εφαρμογές που δημιουργήθηκαν στο Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).
