<properties
   pageTitle="Ευρετήριο τεχνική καθοδήγηση ανοχή | Microsoft Azure"
   description="Ευρετήριο τεχνικά άρθρα στην κατανόηση και σχεδίαση είναι ανθεκτικά, ιδιαίτερα διαθέσιμη, ανοχή εφαρμογές, καθώς και σχεδιασμό για καταστροφή αποκατάστασης και επιχειρήσεις συνέχειας"
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="azure-resiliency-technical-guidance"></a>Τεχνική καθοδήγηση ανοχή του Azure

##<a name="introduction"></a>Εισαγωγή

Σύσκεψη υψηλή διαθεσιμότητα και απαιτήσεις αποκατάστασης από καταστροφή απαιτεί δύο τύπους γνώσεων:

- Λεπτομερείς τεχνικές Κατανόηση των δυνατοτήτων του cloud μια πλατφόρμα
- Γνώσεις για τον τρόπο σωστά αρχιτεκτονική κατανέμεται υπηρεσίας

Αυτή η σειρά άρθρων καλύπτει την Πρώην: τις δυνατότητες και περιορισμοί της πλατφόρμας Azure σε σχέση με ανοχή (μερικές φορές ονομάζεται αδιάκοπη). Εάν σας ενδιαφέρει το τελευταίο, ανατρέξτε στο θέμα της σειράς το άρθρο εστιάζει στην [Αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα για τις εφαρμογές του Azure](https://aka.ms/drtechguide). Παρόλο που έλθει σε επαφή με αυτήν τη σειρά άρθρο στην αρχιτεκτονική και σχεδίαση μοτίβα, που δεν είναι η εστίαση της σειράς. Για οδηγίες σχεδίασης, μπορείτε να ανατρέξετε το υλικό στην ενότητα [επιπλέον πόρους](#additional-resources) .

Οι πληροφορίες είναι οργανωμένες σε στα ακόλουθα άρθρα:

- [Ανάκτηση από Τοπικές αποτυχίες](resiliency-technical-guidance-recovery-local-failures.md).
Μπορεί να αποτύχει φυσικού υλικού (για παράδειγμα, μονάδες δίσκου, διακομιστές και συσκευές δικτύου). Πόροι μπορούν να είναι αποθεμάτων όταν η φόρτωση φθάσει. Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τις δυνατότητες που παρέχει το Azure για να διατηρήσετε υψηλή διαθεσιμότητα αυτές τις συνθήκες.

- [Ανάκτηση από μη Διακοπή υπηρεσίας Azure ολόκληρη την περιοχή](resiliency-technical-guidance-recovery-loss-azure-region.md).
Εκτεταμένο αποτυχίες είναι σπάνια, αλλά είναι θεωρητικά. Ολόκληρη περιοχές μπορεί να γίνει απομόνωσης λόγω σφάλματος στο δίκτυο ή τους μπορεί να υποστεί φυσική ζημιά από θεομηνίες. Σε αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο χρήσης του Azure για να δημιουργήσετε εφαρμογές που εκτείνονται σε περιοχές γεωγραφικά διάφορων τύπων.

- [Ανάκτηση από εσωτερικής εγκατάστασης για να Azure](resiliency-technical-guidance-recovery-on-premises-azure.md).
Στο cloud αλλάζει σημαντικά στα οικονομικά χαρακτηριστικά της αποκατάσταση, ενεργοποίηση εταιρείες να χρησιμοποιήσετε Azure για να δημιουργήσετε μια δεύτερη τοποθεσία για την ανάκτηση. Μπορείτε να το κάνετε στην σε κλάσμα του κόστους της δημιουργία και διατήρηση μια δευτερεύουσα κέντρου δεδομένων. Σε αυτό το άρθρο εξηγεί τις δυνατότητες που παρέχει το Azure για την επέκταση ένα κέντρο δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud.

- [Αποκατάστασης από καταστροφή δεδομένων ή διαγραφή κατά λάθος](resiliency-technical-guidance-recovery-data-corruption.md).
Εφαρμογές μπορούν να έχουν σφάλματα κατεστραμμένης δεδομένα. Τελεστές λάθος να διαγράψετε σημαντικά δεδομένα. Σε αυτό το άρθρο εξηγεί τι Azure παρέχει για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των δεδομένων και επαναφορά σε ένα προηγούμενο σημείο του χρόνου.

##<a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

- [Αποκατάσταση και υψηλής διαθεσιμότητας για εφαρμογές που δημιουργήθηκαν στο Microsoft Azure](resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).
Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση λεπτομερείς διαθεσιμότητας και αποκατάσταση. Καλύπτει το δύσκολο της μη αυτόματης αναπαραγωγής για αναφορά και συναλλαγών δεδομένων. Το τελικό ενότητες παρέχουν συνόψεις των διαφορετικών τύπων τοπολογίες αποκατάστασης από καταστροφή που εκτείνονται σε περιοχές Azure για το υψηλότερο επίπεδο διαθεσιμότητας.

- [Λίστα ελέγχου υψηλής διαθεσιμότητας](resiliency-high-availability-checklist.md).
Σε αυτό το άρθρο είναι μια λίστα των δυνατοτήτων, υπηρεσίες, και σχέδια που σας βοηθούν να αυξήσετε την ανοχή και τη διαθεσιμότητα της εφαρμογής σας.

- [Καθοδήγηση ανοχή υπηρεσίας Microsoft Azure](resiliency-service-guidance-index.md).
Σε αυτό το άρθρο είναι ένα ευρετήριο των υπηρεσιών Azure και παρέχει συνδέσεις με οδηγίες αποκατάστασης από καταστροφή και οδηγίες σχεδίασης.

- [Επισκόπηση: Cloud επιχειρήσεις συνέχειας και βάσεων δεδομένων αποκατάσταση με βάση δεδομένων SQL](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).
Σε αυτό το άρθρο παρέχει βάση δεδομένων SQL Azure τεχνικές για τη διαθεσιμότητα. Κέντρα κυρίως σε στρατηγικές δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά. Εάν χρησιμοποιείτε βάση δεδομένων SQL Azure στην υπηρεσία cloud, πρέπει να εξετάσετε αυτό το έγγραφο και των σχετικών πόρων.

- [Υψηλή διαθεσιμότητα και την αποκατάσταση για τον SQL Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md).
Σε αυτό το άρθρο περιγράφεται η διαθεσιμότητα επιλογές που μπορείτε να εξερευνήσετε όταν χρησιμοποιείτε την υποδομή ως υπηρεσία (IaaS) για τη φιλοξενία των υπηρεσιών σας βάση δεδομένων. Ασχολείται με ομάδες διαθεσιμότητας AlwaysOn, δημιουργία ειδώλου βάσης δεδομένων, Αποστολή αρχείου καταγραφής και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας/επαναφορά. Πολλά προγράμματα εκμάθησης δείχνουν τον τρόπο χρήσης αυτών των τεχνικών.

- [Βέλτιστες πρακτικές για τη σχεδίαση ευρείας κλίμακας υπηρεσίες σχετικά με τις υπηρεσίες Cloud Azure](https://azure.microsoft.com//blog/best-practices-for-designing-large-scale-services-on-windows-azure/).
Σε αυτό το άρθρο εστιάζει στην ανάπτυξη αρχιτεκτονικές ιδιαίτερα μεταβλητού μεγέθους cloud. Πολλές από τις τεχνικές που χρησιμοποιείτε για να βελτιώσω την κλιμάκωση επίσης βελτίωση της διαθεσιμότητας. Επίσης, εάν η εφαρμογή σας δεν είναι δυνατό να κλιμακωθεί αυξημένη φόρτος, κλιμάκωση γίνεται ένα ζήτημα διαθεσιμότητα.

- [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς για τον SQL Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sql-backup-recovery.md).
Σε αυτό το άρθρο παρέχει τεχνική καθοδήγηση σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά της Microsoft SQL Server που εκτελείται σε εικονικές μηχανές Windows Azure.

- [Συστοιχίας: καθοδήγηση για αρχιτεκτονικές είναι ανθεκτικά cloud](https://channel9.msdn.com/Series/FailSafe).
Σε αυτό το άρθρο παρέχει οδηγίες για τη δημιουργία αρχιτεκτονικές είναι ανθεκτικά cloud, οδηγίες για την εφαρμογή αρχιτεκτονικές αυτές τις τεχνολογίες της Microsoft και συνταγών για την εφαρμογή αυτών των αρχιτεκτονικές για συγκεκριμένα σενάρια.

- [Τεχνική περιπτωσιολογική μελέτη: χρησιμοποιώντας τις τεχνολογίες cloud για να βελτιώσω την αποκατάσταση](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/737/Using-cloud-technologies-to-improve-disaster-recovery).
Αυτό περιπτωσιολογική μελέτη επιδεικνύεται πώς Microsoft IT Azure για να βελτιώσω την αποκατάσταση.

##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Σε αυτό το άρθρο αποτελεί μέρος μιας σειράς εστιασμένη σε τεχνική καθοδήγηση για Azure υποστηρίζεται. Εάν σας ενδιαφέρει άλλα άρθρα σε αυτήν τη σειρά ανάγνωσης, μπορείτε να ξεκινήσετε με την [ανάκτηση από Τοπικές αποτυχίες](resiliency-technical-guidance-recovery-local-failures.md).
