<properties
   pageTitle="Υποστηρίζεται για την ανάκτηση από απώλεια μια τεχνική καθοδήγηση Azure περιοχή | Microsoft Azure"
   description="Άρθρο στην κατανόηση και Σχεδιασμός εφαρμογών ανοχή σφαλμάτων είναι ανθεκτικά, ιδιαίτερα διαθέσιμη, καθώς και σχεδιασμός για αποκατάσταση"
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="azure-resiliency-technical-guidance-recovery-from-a-region-wide-service-disruption"></a>Τεχνική καθοδήγηση Azure ανοχή: αποκατάστασης από διακοπή υπηρεσίας ολόκληρη την περιοχή

Azure διαιρείται φυσική και λογική σε μονάδες που ονομάζονται περιοχές. Μια περιοχή που αποτελείται από ένα ή περισσότερα κέντρα δεδομένων κοντά. Προς το παρόν, Azure έχει είκοσι τέσσερις περιοχές του κόσμου.

Στην περιοχή σπάνιων συνθήκες, είναι πιθανό ότι εγκαταστάσεις σε μια ολόκληρη την περιοχή μπορεί να γίνει χωρίς δυνατότητα πρόσβασης, για παράδειγμα λόγω σφάλματος στο δίκτυο. Ή δυνατότητες μπορεί να χαθούν εντελώς, για παράδειγμα λόγω μιας φυσικής καταστροφής. Η ενότητα αυτή εξηγεί τις δυνατότητες του Azure για τη δημιουργία εφαρμογών που κατανέμονται σε περιοχές. Η κατανομή σάς βοηθά να ελαχιστοποιήσετε την πιθανότητα ότι αποτυχία σε μία περιοχή μπορεί να επηρεάσει άλλες περιοχές.

##<a name="cloud-services"></a>Υπηρεσίες cloud

###<a name="resource-management"></a>Διαχείριση πόρων

Μπορείτε να διανείμετε παρουσίες υπολογισμού σε περιοχές, δημιουργώντας μια υπηρεσία cloud ξεχωριστά σε κάθε περιοχή προορισμού και, στη συνέχεια, δημοσιεύοντάς το πακέτο ανάπτυξης σε κάθε υπηρεσία στο cloud. Ωστόσο, σημειώστε ότι τη διανομή κίνηση σε υπηρεσίες cloud σε διαφορετικές περιοχές πρέπει να εφαρμοστεί από τον προγραμματιστή της εφαρμογής ή με μια υπηρεσία διαχείρισης κίνηση.

Τον καθορισμό του αριθμού των εμφανίσεων πλεονάζουσα ρόλο για την ανάπτυξη εκ των προτέρων για αποκατάσταση είναι σημαντική πτυχή της δυναμικότητας. Χρειάζεται μια πλήρη ανάπτυξη δευτερεύοντα διασφαλίζει ότι χωρητικότητα ήδη είναι διαθέσιμο όταν είναι απαραίτητο; Ωστόσο, αυτή αποτελεσματική διπλασιάζει το κόστος. Ένα κοινό μοτίβο είναι να έχετε μια μικρή, δευτερεύοντα ανάπτυξη, αρκετά μεγάλο, για να εκτελέσετε κρίσιμες υπηρεσίες. Αυτή η ανάπτυξη μικρές δευτερεύοντα είναι καλή ιδέα, και τα δύο για να δεσμεύσετε χωρητικότητα, και για σκοπούς δοκιμής τη ρύθμιση παραμέτρων του περιβάλλοντος δευτερεύοντα.

>[AZURE.NOTE]Το όριο συνδρομής δεν είναι εγγύηση χωρητικότητα. Το όριο είναι απλώς μια πιστωτικό όριο. Για να εξασφαλίσετε χωρητικότητα, πρέπει να καθοριστούν τον απαιτούμενο αριθμό με τους ρόλους στο μοντέλο υπηρεσίας και τους ρόλους πρέπει να αναπτυχθούν.

###<a name="load-balancing"></a>Εξισορρόπηση φόρτου

Για να φορτώσετε το υπόλοιπο κίνηση σε περιοχές απαιτεί μια λύση διαχείρισης κίνηση. Azure παρέχει [Azure κίνηση Manager](https://azure.microsoft.com/services/traffic-manager/). Μπορείτε επίσης να να εκμεταλλευτείτε υπηρεσιών τρίτων κατασκευαστών που παρέχουν την κυκλοφορία παρόμοιες δυνατότητες διαχείρισης.

###<a name="strategies"></a>Στρατηγικές

Πολλές εναλλακτικές στρατηγικές είναι διαθέσιμες για την εφαρμογή κατανέμεται υπολογισμού σε περιοχές. Αυτά πρέπει να προσαρμόζεται τις συνθήκες της εφαρμογής και επιχειρήσεις συγκεκριμένες απαιτήσεις. Σε υψηλό επίπεδο, τις μεθόδους μπορεί να διαιρεθεί σε τις εξής κατηγορίες:

  * __Αναπτύξτε ξανά στην καταστροφή__: σε αυτήν την προσέγγιση η εφαρμογή έχει επαναληφθεί η ανάπτυξη από την αρχή τη στιγμή της καταστροφής. Αυτή είναι κατάλληλη για μη κρίσιμα εφαρμογές που δεν απαιτούν φορά εγγυημένη αποκατάστασης.

  * __Θερμές πλεονάζουσα (ενεργές/παθητικές)__: μια δευτερεύουσα υπηρεσία δημιουργείται σε μια περιοχή εναλλακτική και τους ρόλους αναπτύσσονται για να εξασφαλίσετε ελάχιστους χωρητικότητα; Ωστόσο, οι ρόλοι δεν λαμβάνουν την κυκλοφορία παραγωγής. Αυτή η προσέγγιση είναι χρήσιμη για εφαρμογές που δεν έχουν σχεδιαστεί για τη διανομή κίνηση σε περιοχές.

  * __Συντόμευσης πλεονάζουσα (ενεργή/ενεργή)__: Η εφαρμογή έχει σχεδιαστεί για να λαμβάνετε παραγωγής φόρτωση σε πολλές περιοχές. Τις υπηρεσίες cloud σε κάθε περιοχή μπορεί να είναι διαμορφωμένη για μεγαλύτερη χωρητικότητα από απαιτείται για λόγους αποκατάστασης από καταστροφή. Εναλλακτικά, μπορεί να κλιμακωθεί τις υπηρεσίες cloud προς τα έξω ως απαραίτητες την ώρα από καταστροφή και ανακατεύθυνσης. Αυτή η προσέγγιση απαιτεί ουσιώδη επένδυση στη σχεδίαση εφαρμογής, αλλά έχει σημαντικά πλεονεκτήματα. Σε αυτούς περιλαμβάνονται χρόνου κατώτερη και εγγυημένη ανάκτησης, λόγω των συνεχών δοκιμή όλες οι θέσεις αποκατάστασης και αποτελεσματική χρήση της δυναμικότητας.

Μια ολοκληρωμένη συζήτηση κατανέμονται σχεδίαση είναι εκτός του αντικειμένου αυτού του εγγράφου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αποκατάσταση και υψηλής διαθεσιμότητας για εφαρμογές Azure](https://aka.ms/drtechguide).

##<a name="virtual-machines"></a>Εικονικές μηχανές

Ανάκτηση της υποδομής ως μια υπηρεσία (IaaS) εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) είναι παρόμοια με την πλατφόρμα, όπως υπηρεσίας (PaaS), τον υπολογισμό αποκατάστασης από πολλές απόψεις. Δεν υπάρχουν σημαντικές διαφορές, ωστόσο, λόγω του ότι οι Εικονική μηχανή IaaS αποτελείται από την εικονική Μηχανή και ο δίσκος Εικονική.

  * __Χρήση Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας περιοχή διασταύρωσης που είναι συνεπείς εφαρμογής__.
  [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας Azure](https://azure.microsoft.com/services/backup/) επιτρέπει στους πελάτες να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας συνεπή εφαρμογή μεταξύ πολλών δίσκων Εικονική και υποστηρίζει τη δυνατότητα αναπαραγωγής των αντιγράφων ασφαλείας σε περιοχές. Μπορείτε να το κάνετε αυτό, επιλέγοντας την αντιγραφή παν του αντιγράφου ασφαλείας θάλαμο κατά τη δημιουργία του. Σημειώστε ότι η αναπαραγωγή του αντιγράφου ασφαλείας πρέπει να είναι διαμορφωμένη θάλαμο κατά τη δημιουργία του. Δεν μπορεί να οριστεί αργότερα. Εάν μια περιοχή έχει χαθεί, Microsoft θα είναι η δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας διαθέσιμη στους πελάτες. Οι πελάτες θα μπορείτε να το επαναφέρετε σε οποιαδήποτε από τα σημεία επαναφοράς έχει ρυθμιστεί.

  * __Διαχωρίστε ο δίσκος δεδομένων από το λειτουργικό σύστημα δίσκο__. Σημαντικό για ΣΠΣ IaaS είναι ότι δεν μπορείτε να αλλάξετε το δίσκο του λειτουργικού συστήματος χωρίς να δημιουργήσετε ξανά το Εικονική. Δεν πρόκειται για ένα πρόβλημα, εάν είναι της στρατηγικής ανάκτησης για να αναπτύξετε εκ νέου μετά από καταστροφή. Ωστόσο, ίσως είναι ένα πρόβλημα εάν χρησιμοποιείτε το θερμά πλεονάζουσα προσέγγιση για να δεσμεύσετε χωρητικότητα. Για να υλοποιήσετε σωστά αυτό, πρέπει να έχετε το σωστό λειτουργικό σύστημα δίσκο αναπτυχθεί σε τις κύριες και δευτερεύουσες τοποθεσίες και στα δεδομένα εφαρμογών πρέπει να είναι αποθηκευμένα σε μια ξεχωριστή μονάδα δίσκου. Εάν είναι δυνατό, χρησιμοποιήστε μια ρύθμιση παραμέτρων τυπική λειτουργικό σύστημα που παρέχονται σε δύο θέσεις. Μετά την ανακατεύθυνσης, πρέπει, στη συνέχεια, να επισυνάψετε στη μονάδα δίσκου δεδομένων σας υπάρχοντα ΣΠΣ IaaS σε δευτερεύοντα ελεγκτή Τομέα. Χρησιμοποιήστε AzCopy για να αντιγράψετε στιγμιότυπα από τους δίσκους δεδομένων σε μια απομακρυσμένη τοποθεσία.

  * __Προσέχετε πιθανά ζητήματα συνέπειας μετά παν-ανακατεύθυνσης πολλών δίσκων Εικονική__. Εικονική δίσκων υλοποιούνται ως Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob και έχουν το ίδιο χαρακτηριστικό παν αναπαραγωγής. Εκτός εάν χρησιμοποιείται [Azure αντίγραφο ασφαλείας](https://azure.microsoft.com/services/backup/) , υπάρχουν εγγυήσεις της συνέπειας μεταξύ δίσκων, επειδή παν αναπαραγωγής είναι ασύγχρονη και αναπαράγει ανεξάρτητα. Μεμονωμένες Εικονική δίσκων είναι εγγυημένη να είναι συνεπείς σφάλμα κατάσταση μετά την παν-ανακατεύθυνσης, αλλά δεν είναι συνεπείς σε δίσκων. Αυτό θα μπορούσε να προκαλέσει προβλήματα σε ορισμένες περιπτώσεις (για παράδειγμα, στην περίπτωση επιμερισμό δίσκο).

##<a name="storage"></a>Χώρος αποθήκευσης

###<a name="recovery-by-using-geo-redundant-storage-of-blob-table-queue-and-vm-disk-storage"></a>Ανάκτηση χρησιμοποιώντας παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob, πίνακα, ουρά και Εικονική χώρο αποθήκευσης στο δίσκο

Στο Azure, αντικείμενα blob, πίνακες, ουρές και Εικονική δίσκων είναι όλα παν-αναπαραχθούν από προεπιλογή. Αυτό αναφέρεται ως παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης Εξοπλισμό. Εξοπλισμό αναπαράγει χώρος αποθήκευσης των δεδομένων σε ζεύγη κέντρο δεδομένων εκατοντάδες της μίλια απομακρύνετε μέσα σε μια συγκεκριμένη γεωγραφική περιοχή. Εξοπλισμό έχει σχεδιαστεί για την παροχή επιπλέον διάρκεια ζωής σε περίπτωση που υπάρχει μια καταστροφή κύρια κέντρου δεδομένων. Στοιχεία ελέγχου Microsoft όταν πραγματοποιείται ανακατεύθυνσης και ανακατεύθυνσης περιορίζεται στα κύρια καταστροφές στο οποίο στην αρχική της θέση πρωτεύοντος θεωρείται ανακτηθούν σε ένα λογικό χρονικό διάστημα. Στην περιοχή ορισμένα σενάρια, αυτό μπορεί να είναι αρκετές ημέρες. Δεδομένα αναπαράγεται συνήθως μέσα σε λίγα λεπτά, παρόλο που το χρονικό διάστημα συγχρονισμού δεν καλύπτεται ακόμη από ένα επίπεδο σύμβαση παροχής υπηρεσιών.

Σε περίπτωση παν-ανακατεύθυνσης, δεν θα υπάρξει καμία αλλαγή στο πώς γίνεται η πρόσβαση στο λογαριασμό (το πλήκτρο διεύθυνση URL και του λογαριασμού δεν θα αλλάξει). Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, ωστόσο, θα σε διαφορετική περιοχή μετά ανακατεύθυνσης. Αυτό ενδέχεται να επηρεάσουν εφαρμογές που απαιτούν τοπικές συνάφεια με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Ακόμη και για τις υπηρεσίες και τις εφαρμογές που δεν απαιτούν ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στο ίδιο κέντρο δεδομένων, η λανθάνοντος χρόνου μεταξύ-κέντρο δεδομένων και χρεώσεις εύρους ζώνης μπορεί να συναρπαστικές λόγοι για να μετακινήσετε προσωρινά κίνηση στην περιοχή ανακατεύθυνσης. Αυτό θα μπορούσε να συντελεστής σε συνολική στρατηγική αποκατάστασης από καταστροφή.

Εκτός από την αυτόματη ανακατεύθυνση που παρέχεται από Εξοπλισμό, Azure έχει εισαχθεί μια υπηρεσία που παρέχει πρόσβαση για ανάγνωση στο αντίγραφο των δεδομένων σας στη θέση αποθήκευσης δευτερεύοντα. Αυτή η διαδικασία ονομάζεται παν πλεονάζοντα πρόσβαση για ανάγνωση (RA-Εξοπλισμό) χώρου αποθήκευσης.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το χώρο αποθήκευσης Εξοπλισμό και RA Εξοπλισμό, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Azure αναπαραγωγής](../storage/storage-redundancy.md).

###<a name="geo-replication-region-mappings"></a>Αναπαραγωγή παν περιοχή αντιστοιχίσεις:

Είναι σημαντικό να γνωρίζετε πού βρίσκεται η παν αναπαραγωγή, προκειμένου να γνωρίζουν πού να αναπτύξετε τις άλλες παρουσίες των δεδομένων σας που απαιτούν τοπικές συνάφεια με το χώρο αποθήκευσης των δεδομένων σας. Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τα ζεύγη κύριας και δευτερεύουσας τοποθεσίας:

[AZURE.INCLUDE [paired-region-list](../../includes/paired-region-list.md)]

###<a name="geo-replication-pricing"></a>Αναπαραγωγή παν τις τιμές:

Αναπαραγωγή παν συμπεριλαμβάνεται στο τρέχον τις τιμές για το χώρο αποθήκευσης Azure. Αυτή η διαδικασία ονομάζεται παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης Εξοπλισμό. Εάν δεν θέλετε τα δεδομένα σας αναπαραχθούν παν μπορείτε να απενεργοποιήσετε παν αναπαραγωγής για το λογαριασμό σας. Αυτή η διαδικασία ονομάζεται τοπικά πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης και το θα χρεωθεί με έκπτωση σε σύγκριση με Εξοπλισμό.

###<a name="determining-if-a-geo-failover-has-occurred"></a>Καθορισμός εάν παρουσιάστηκε παν-ανακατεύθυνσης

Εάν παρουσιαστεί παν-ανακατεύθυνσης, αυτό θα καταχωρηθεί στον πίνακα [Εργαλείων εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσιών Azure](https://azure.microsoft.com/status/). Εφαρμογές να υλοποιήσετε ένα αυτοματοποιημένο σημαίνει εντοπισμού αυτό, ωστόσο, παρακολουθώντας την περιοχή παν για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Αυτό μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να ενεργοποιήσετε άλλες λειτουργίες ανάκτησης, όπως ενεργοποίησης των πόρων υπολογισμού στην περιοχή παν όπου μετακινήσετε το αποθήκευσης. Μπορείτε να εκτελέσετε ένα ερώτημα για αυτήν από την υπηρεσία διαχείρισης API, με τη χρήση [Γρήγορα Ιδιότητες λογαριασμού χώρου αποθήκευσης](https://msdn.microsoft.com/library/ee460802.aspx). Οι σχετικές ιδιότητες είναι οι εξής:

    <GeoPrimaryRegion>primary-region</GeoPrimaryRegion>
    <StatusOfPrimary>[Available|Unavailable]</StatusOfPrimary>
    <LastGeoFailoverTime>DateTime</LastGeoFailoverTime>
    <GeoSecondaryRegion>secondary-region</GeoSecondaryRegion>
    <StatusOfSecondary>[Available|Unavailable]</StatusOfSecondary>

###<a name="vm-disks-and-geo-failover"></a>Εικονική δίσκων και παν ανακατεύθυνσης

Όπως περιγράφεται στην ενότητα Εικονική δίσκων, δεν υπάρχουν εγγυήσεις για συνέπεια δεδομένων μεταξύ δίσκων Εικονική μετά ανακατεύθυνσης. Για να εξασφαλίσετε ακρίβειας των αντιγράφων ασφαλείας, όπως διαχείριση προστασίας δεδομένων αντιγράφων ασφαλείας προϊόν πρέπει να χρησιμοποιείται δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά δεδομένων εφαρμογής.

##<a name="database"></a>Βάση δεδομένων

###<a name="sql-database"></a>Βάση δεδομένων SQL

Βάση δεδομένων SQL του Azure παρέχει δύο τύπους αποκατάστασης: παν-επαναφορά και ενεργό παν-αναπαραγωγής.

####<a name="geo-restore"></a>Επαναφορά παν

[Επαναφορά παν](../sql-database/sql-database-recovery-using-backups.md#geo-restore) είναι επίσης διαθέσιμο με βάσεις δεδομένων Basic, τυπική και Premium. Η προεπιλεγμένη επιλογή αποκατάστασης παρέχει όταν η βάση δεδομένων είναι διαθέσιμος, λόγω ενός περιστατικού στην περιοχή όπου φιλοξενείται τη βάση δεδομένων. Παρόμοια με την επαναφορά σε δεδομένη χρονική στιγμή, παν-επαναφοράς που βασίζεται σε βάση δεδομένων αντιγράφων ασφαλείας στο χώρο αποθήκευσης παν πλεονάζοντα Azure. Επαναφέρει από το αντίγραφο ασφαλείας αναπαραχθούν παν και επομένως είναι είναι ανθεκτικά στις διακοπές του χώρου αποθήκευσης του στην κύρια περιοχή. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά βάσης δεδομένων SQL Azure ή ανακατεύθυνση σε δευτερεύον](../sql-database/sql-database-disaster-recovery.md).

####<a name="active-geo-replication"></a>Ενεργό παν-αναπαραγωγής

[Ενεργό παν-αναπαραγωγή](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md) είναι διαθέσιμη για όλα τα επίπεδα βάσης δεδομένων. Έχει σχεδιαστεί για τις εφαρμογές που έχουν πιο αυστηρές απαιτήσεις αποκατάστασης από μπορεί να προσφέρει παν-επαναφοράς. Χρήση ενεργό παν-αναπαραγωγής, μπορείτε να δημιουργήσετε έως και τέσσερα αναγνώσιμο secondaries σε διακομιστές σε διαφορετικές περιοχές. Μπορείτε να ξεκινήσετε ανακατεύθυνσης σε οποιαδήποτε από τα secondaries. Επιπλέον, ενεργό παν-αναπαραγωγής μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να υποστηρίζει η εφαρμογή σενάρια αναβάθμιση ή η μετεγκατάσταση, καθώς και για φόρτους εργασίας μόνο για ανάγνωση εξισορρόπηση φόρτου. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων παν αναπαραγωγής](../sql-database/sql-database-geo-replication-portal.md) και να [ανακατευθύνει στη δευτερεύουσα βάση δεδομένων](../sql-database/sql-database-geo-replication-failover-portal.md). Ανατρέξτε [Σχεδίαση μια εφαρμογή για το cloud αποκατάσταση χρησιμοποιώντας ενεργό παν-αναπαραγωγή σε βάση δεδομένων SQL](../sql-database/sql-database-designing-cloud-solutions-for-disaster-recovery.md) και [Διαχείριση συνάθροισης αναβαθμίσεις cloud εφαρμογών χρησιμοποιώντας SQL αναπαραγωγή βάσης δεδομένων Active παν -](../sql-database/sql-database-manage-application-rolling-upgrade.md) για λεπτομέρειες σχετικά με τη σχεδίαση και υλοποίηση εφαρμογές και εφαρμογές αναβάθμιση χωρίς χρόνου εκτός λειτουργίας.

###<a name="sql-server-on-virtual-machines"></a>SQL Server σε εικονικές μηχανές

Μια ποικιλία επιλογών είναι διαθέσιμες για αποκατάστασης και υψηλή διαθεσιμότητα για SQL Server 2012 (και νεότερες εκδόσεις) που εκτελούνται σε εικονικές μηχανές Windows Azure. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Υψηλή διαθεσιμότητα και την αποκατάσταση για τον SQL Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md).

##<a name="other-azure-platform-services"></a>Άλλες υπηρεσίες πλατφόρμας Azure

Κατά την προσπάθεια για να εκτελέσετε την υπηρεσία cloud σε πολλές περιοχές Azure, πρέπει να εξετάσετε τις συνέπειες για κάθε μία από τις εξαρτήσεις. Στις ακόλουθες ενότητες, οι οδηγίες για τη συγκεκριμένη υπηρεσία προϋποθέτει ότι πρέπει να χρησιμοποιήσετε την ίδια υπηρεσία Azure σε μια εναλλακτική Azure κέντρα δεδομένων. Αυτό περιλαμβάνει ρύθμισης παραμέτρων και εργασίες αναπαραγωγή δεδομένων.

>[AZURE.NOTE]Σε ορισμένες περιπτώσεις, αυτά τα βήματα μπορεί να σας βοηθήσει να συμβάλει στην αντιμετώπιση μια μη διαθεσιμότητα συγκεκριμένης υπηρεσίας και όχι ολόκληρο κέντρου δεδομένων του συμβάντος. Από την πλευρά της εφαρμογής, μπορεί να είναι μια μη διαθεσιμότητα συγκεκριμένης υπηρεσίας απλώς ως τον περιορισμό και να απαιτείται μετεγκατάσταση προσωρινά την υπηρεσία σε μια εναλλακτική Azure περιοχής.

###<a name="service-bus"></a>Υπηρεσία Bus

Azure Bus υπηρεσία χρησιμοποιεί ένα μοναδικό χώρο ονομάτων ορισμένης δεν Azure περιοχές. Επομένως, η πρώτη απαίτηση είναι να ρυθμίσετε τα πεδία ονομάτων bus απαραίτητες υπηρεσίας στην εναλλακτική περιοχή. Ωστόσο, υπάρχουν επίσης ζητήματα για τη διάρκεια ζωής των μηνυμάτων σε ουρά. Υπάρχουν διάφορες στρατηγικές για την αναπαραγωγή μηνυμάτων κατά μήκος Azure περιοχές. Για τις πληροφορίες σχετικά με αυτές τις στρατηγικές αναπαραγωγής και άλλες στρατηγικές αποκατάστασης από καταστροφή, ανατρέξτε στο θέμα [βέλτιστες πρακτικές για μονωτικά εφαρμογές σε σχέση με την υπηρεσία Bus διακοπές και καταστροφές](../service-bus-messaging/service-bus-outages-disasters.md). Για άλλα θέματα διαθεσιμότητας, ανατρέξτε στο θέμα [Υπηρεσία Bus (διαθεσιμότητα)](./resiliency-technical-guidance-recovery-local-failures.md#other-azure-platform-services).

###<a name="app-service"></a>Εφαρμογή υπηρεσίας

Για τη μετεγκατάσταση μια εφαρμογή του Azure εφαρμογής υπηρεσίας, όπως εφαρμογές Web ή εφαρμογές του Mobile, σε μια δευτερεύουσα περιοχή Azure, πρέπει να έχετε ένα αντίγραφο ασφαλείας της τοποθεσίας Web διαθέσιμη για τη δημοσίευση. Εάν το μη διαθεσιμότητα δεν περιλαμβάνει το ολόκληρο Azure κέντρο δεδομένων, είναι πιθανό να χρησιμοποιήσετε FTP για να κάνετε λήψη ενός πρόσφατου αντιγράφου ασφαλείας του περιεχομένου τοποθεσίας. Στη συνέχεια, Δημιουργία νέας εφαρμογής της περιοχής εναλλακτική, εκτός και εάν έχετε προηγουμένως κάνει αυτό για να δεσμεύσετε χωρητικότητα. Δημοσίευση της τοποθεσίας για τη νέα περιοχή και κάντε τις αλλαγές ρύθμισης παραμέτρων είναι απαραίτητο. Αυτές οι αλλαγές θα μπορούσε να περιλαμβάνουν συμβολοσειρές σύνδεσης βάσης δεδομένων ή άλλων ρυθμίσεων συγκεκριμένης περιοχής. Εάν είναι απαραίτητο, προσθέστε το πιστοποιητικό SSL στην τοποθεσία και αλλάξτε την εγγραφή DNS CNAME, ώστε το προσαρμοσμένο όνομα τομέα που οδηγεί το redeployed Azure διεύθυνση URL Web App.

###<a name="hdinsight"></a>HDInsight

Από προεπιλογή στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob Azure αποθηκεύονται τα δεδομένα που σχετίζονται με το HDInsight. HDInsight απαιτεί ότι ένα σύμπλεγμα Hadoop επεξεργάζονται εργασίες MapReduce πρέπει να βρίσκεται από κοινού στην ίδια περιοχή με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που περιέχει τα δεδομένα σε διαδικασία ανάλυσης. Εφόσον χρησιμοποιείτε τη δυνατότητα αναπαραγωγής παν είναι διαθέσιμη με το χώρο αποθήκευσης Azure, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε δεδομένα σας με τη δευτερεύουσα περιοχή όπου έχει αναπαραχθούν τα δεδομένα, εάν για κάποιο λόγο στην κύρια περιοχή δεν είναι πλέον διαθέσιμη. Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο σύμπλεγμα Hadoop στην περιοχή όπου έχει γίνει αναπαραγωγή τα δεδομένα και να συνεχίσετε την επεξεργασία. Για άλλα θέματα διαθεσιμότητας, ανατρέξτε στο θέμα [HDInsight (διαθεσιμότητα)](./resiliency-technical-guidance-recovery-local-failures.md#other-azure-platform-services).

###<a name="sql-reporting"></a>Αναφορά SQL

Αυτήν τη στιγμή, η ανάκτηση από την απώλεια μιας περιοχής Azure απαιτεί πολλές παρουσίες αναφοράς SQL σε διαφορετικές περιοχές Azure. Αυτές τις περιπτώσεις αναφοράς SQL θα πρέπει να έχετε πρόσβαση των ίδιων δεδομένων και ότι τα δεδομένα θα πρέπει να έχει το δικό της ανάκτησης Σχεδιασμός στην περίπτωση μιας καταστροφής. Μπορείτε επίσης να διατηρήσετε εξωτερικών αντίγραφα ασφαλείας του αρχείου RDL για κάθε αναφορά.

###<a name="media-services"></a>Υπηρεσίες πολυμέσων

Azure Media Services έχει μια διαφορετική αποκατάστασης προσέγγιση για την κωδικοποίηση και ροής. Συνήθως, η ροή είναι πιο σημαντική κατά τη διάρκεια μιας μη διαθεσιμότητα τοπικές ρυθμίσεις. Για να προετοιμαστείτε για αυτό, θα πρέπει να έχετε ένα λογαριασμό Media Services σε δύο διαφορετικές περιοχές Azure της. Το κωδικοποιημένο περιεχόμενο θα πρέπει να βρίσκεται σε δύο περιοχές. Κατά τη διάρκεια μιας αποτυχίας, μπορείτε να ανακατευθύνετε της ροής κυκλοφορίας στην εναλλακτική περιοχή. Κωδικοποίηση μπορεί να εκτελεστεί σε οποιαδήποτε Azure περιοχή. Εάν κωδικοποίηση είναι επείγον, για παράδειγμα κατά την επεξεργασία ζωντανή συμβάντος, πρέπει να είστε έτοιμοι να υποβάλλουν εργασίες με μια εναλλακτική κέντρο δεδομένων κατά τη διάρκεια αποτυχίες.

###<a name="virtual-network"></a>Εικονικό δίκτυο

Ρύθμιση παραμέτρων αρχεία παρέχουν ο πιο γρήγορος τρόπος για να ρυθμίσετε ένα εικονικό δίκτυο σε μια εναλλακτική Azure περιοχή. Αφού ρυθμίσετε το εικονικό δίκτυο στην κύρια περιοχή Azure, [εξαγάγετε τις ρυθμίσεις εικονικού δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-classic-portal.md) για το τρέχον δίκτυο με ένα αρχείο ρύθμισης παραμέτρων δικτύου. Σε περίπτωση μια μη διαθεσιμότητα στην κύρια περιοχή, [επαναφέρετε το εικονικό δίκτυο](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-classic-portal.md) από το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων αποθηκευμένες. Στη συνέχεια, ρυθμίστε τις παραμέτρους άλλες υπηρεσίες cloud, εικονικές μηχανές ή ρυθμίσεις σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης για να εργαστείτε με το νέο δίκτυο εικονικού.

##<a name="checklists-for-disaster-recovery"></a>Λίστες ελέγχου για την αποκατάσταση

##<a name="cloud-services-checklist"></a>Λίστα ελέγχου υπηρεσίες cloud

  1. Εξετάστε την ενότητα υπηρεσίες Cloud αυτού του εγγράφου.
  2. Δημιουργία μιας στρατηγικής αποκατάστασης από καταστροφή σταυρό περιοχής.
  3. Κατανοήστε τα ανταλλάγματα στο δέσμευση δυναμικότητα στις περιοχές εναλλακτική.
  4. Χρήση εργαλείων δρομολόγησης κίνηση, όπως το Azure κίνηση Manager.

##<a name="virtual-machines-checklist"></a>Λίστα ελέγχου εικονικές μηχανές

  1. Εξετάστε την ενότητα εικονικές μηχανές αυτού του εγγράφου.
  2. Χρησιμοποιήστε [Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](https://azure.microsoft.com/services/backup/) για να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας συνεπή εφαρμογή σε περιοχές.

##<a name="storage-checklist"></a>Λίστα ελέγχου χώρου αποθήκευσης

  1. Εξετάστε την ενότητα χώρος αποθήκευσης αυτού του εγγράφου.
  2. Μην απενεργοποιήσετε παν-αναπαραγωγής πόρων αποθήκευσης.
  3. Κατανόηση εναλλακτική περιοχής για αναπαραγωγή παν σε περίπτωση ανακατεύθυνσης.
  4. Δημιουργία προσαρμοσμένου στρατηγικές δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για στρατηγικές ανακατεύθυνσης ελέγχεται από το χρήστη.

##<a name="sql-database-checklist"></a>Λίστα ελέγχου βάσης δεδομένων SQL

  1. Εξετάστε την ενότητα βάση δεδομένων SQL αυτού του εγγράφου.
  2. Χρησιμοποιήστε [Παν-επαναφορά](../sql-database/sql-database-recovery-using-backups.md#geo-restore) ή [Παν αναπαραγωγής](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md) ανάλογα με την περίπτωση.

##<a name="sql-server-on-virtual-machines-checklist"></a>SQL Server σε εικονικές μηχανές λίστας ελέγχου

  1. Αναθεώρηση του SQL Server σε εικονικές μηχανές ενότητα αυτού του εγγράφου.
  2. Χρησιμοποιήστε ομάδες διαθεσιμότητας AlwaysOn σταυρό περιοχής ή δημιουργία ειδώλου βάσης δεδομένων.
  3. Εναλλακτικά χρησιμοποιήστε δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά αντικειμένων blob χώρου αποθήκευσης.

##<a name="service-bus-checklist"></a>Λίστα ελέγχου Bus υπηρεσίας

  1. Εξετάστε την ενότητα υπηρεσίας Bus αυτού του εγγράφου.
  2. Ρυθμίστε τις παραμέτρους ενός χώρου ονομάτων Bus υπηρεσίας σε μια εναλλακτική περιοχή.
  3. Εξετάστε το ενδεχόμενο στρατηγικές προσαρμοσμένες αναπαραγωγής για μηνύματα σε περιοχές.

##<a name="app-service-checklist"></a>Λίστα ελέγχου εφαρμογής υπηρεσίας

  1. Εξετάστε την ενότητα εφαρμογής υπηρεσίας αυτού του εγγράφου.
  2. Διατήρηση αντίγραφα ασφαλείας τοποθεσία εκτός στην κύρια περιοχή.
  3. Εάν μη διαθεσιμότητα είναι μερική, προσπαθήστε να ανακτήσετε τρέχουσα τοποθεσία με FTP.
  4. Σχεδιασμός για την ανάπτυξη της τοποθεσίας σε νέα ή υπάρχουσα τοποθεσία σε μια εναλλακτική περιοχή.
  5. Σχεδιασμός αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων για την εφαρμογή και εγγραφές DNS CNAME.

##<a name="hdinsight-checklist"></a>Λίστα ελέγχου HDInsight

  1. Εξετάστε την ενότητα HDInsight αυτού του εγγράφου.
  2. Δημιουργήστε ένα νέο σύμπλεγμα Hadoop στην περιοχή με δεδομένα από αναπαραγωγή.

##<a name="sql-reporting-checklist"></a>Δημιουργία αναφορών SQL λίστας ελέγχου

  1. Εξετάστε την ενότητα αναφοράς SQL αυτού του εγγράφου.
  2. Διατήρηση μια εναλλακτική Εμφάνιση αναφοράς SQL σε διαφορετική περιοχή.
  3. Διατήρηση σε ξεχωριστό πρόγραμμα να αναπαραγάγετε προορισμού για αυτήν την περιοχή.

##<a name="media-services-checklist"></a>Λίστα ελέγχου Media Services

  1. Εξετάστε την ενότητα Media Services αυτού του εγγράφου.
  2. Δημιουργήστε ένα λογαριασμό υπηρεσίες πολυμέσων σε μια εναλλακτική περιοχή.
  3. Κωδικοποίηση το ίδιο περιεχόμενο σε δύο περιοχές για την υποστήριξη ροής ανακατεύθυνσης.
  4. Υποβολή κωδικοποίησης εργασιών σε μια περιοχή εναλλάξ σε περίπτωση διαταραχή υπηρεσίας.

##<a name="virtual-network-checklist"></a>Λίστα ελέγχου εικονικού δικτύου

  1. Εξετάστε την ενότητα εικονικού δικτύου αυτού του εγγράφου.
  2. Χρήση εξαγωγή ρυθμίσεων εικονικού δικτύου για να δημιουργήσετε ξανά σε μια άλλη περιοχή.

##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Σε αυτό το άρθρο αποτελεί μέρος μιας σειράς εστιασμένη σε [Azure ανοχή τεχνικές οδηγίες](./resiliency-technical-guidance.md). Το επόμενο άρθρο σε αυτήν τη σειρά εστιάζει σε [αποκατάστασης από ένα κέντρο δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης για να Azure](./resiliency-technical-guidance-recovery-on-premises-azure.md).
