<properties
   pageTitle="Υποστηρίζεται τεχνικές οδηγίες για την ανάκτηση από καταστροφή δεδομένων ή διαγραφή κατά λάθος | Microsoft Azure"
   description="Άρθρο σχετικά με τον τρόπο ανάκτησης από καταστροφή δεδομένων δεδομένων ή διαγραφή δεδομένων κατά λάθος να και Σχεδιασμός εφαρμογών ανοχή σφαλμάτων είναι ανθεκτικά, ιδιαίτερα διαθέσιμη, καθώς και σχεδιασμό για αποκατάσταση Κατανόηση"
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="azure-resiliency-technical-guidance-recovery-from-data-corruption-or-accidental-deletion"></a>Τεχνική καθοδήγηση Azure ανοχή: αποκατάστασης από καταστροφή δεδομένων ή διαγραφή κατά λάθος

Μέρος ενός σχεδίου συνέχειας ισχυρό επιχειρήσεις αντιμετωπίζει ένα σχέδιο εάν τα δεδομένα σας λαμβάνει καταστραφεί ή διαγραφεί κατά λάθος. Τα παρακάτω είναι πληροφορίες σχετικά με την ανάκτηση αφού δεδομένων έχει καταστραφεί ή διαγραφεί κατά λάθος, λόγω σφάλματα εφαρμογών ή τελεστή σφάλματος.

##<a name="virtual-machines"></a>Εικονικές μηχανές

Για να προστατεύσετε το εικονικές μηχανές Windows Azure (μερικές φορές ονομάζεται ΣΠΣ υποδομή-ως-a-service) από σφάλματα εφαρμογής ή διαγραφή κατά λάθος, χρησιμοποιήστε [Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](https://azure.microsoft.com/services/backup/). Azure αντίγραφο ασφαλείας δίνει τη δυνατότητα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας που είναι συνεπείς μεταξύ πολλών δίσκων Εικονική. Επιπλέον, το αντίγραφο ασφαλείας θάλαμο μπορούν να αναπαραχθούν σε περιοχές για την παροχή αποκατάστασης από απώλεια περιοχής.

##<a name="storage"></a>Χώρος αποθήκευσης

Σημειώστε ότι ενώ αποθήκευσης Azure παρέχει ανοχή δεδομένων μέσω αυτοματοποιημένη αντίγραφα, αυτό δεν εμποδίζει σας κώδικα της εφαρμογής (ή τους προγραμματιστές/χρήστες) από το να καταστρέψει δεδομένα μέσω τυχαία ή ακούσια διαγραφής, ενημέρωση και ούτω καθεξής. Διατήρηση δεδομένων πιστότητας λόγω σφάλματος εφαρμογή ή χρήστη απαιτεί πιο προηγμένες τεχνικές, όπως η αντιγραφή των δεδομένων σε μια θέση αποθήκευσης δευτερεύοντα με ένα αρχείο καταγραφής ελέγχου. Οι προγραμματιστές να επωφεληθείτε από τη blob [στιγμιότυπο δυνατοτήτων](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691971.aspx), που μπορούν να δημιουργούν στιγμιότυπα στη δεδομένη χρονική στιγμή μόνο για ανάγνωση περιεχομένων blob. Αυτό μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως βάση για μια λύση δεδομένων μεσαίας πιστότητας για Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob.

###<a name="blob-and-table-storage-backup"></a>BLOB και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας του πίνακα χώρου αποθήκευσης

Ενώ πίνακες και αντικείμενα BLOB είναι ιδιαίτερα διαρκή, πάντα αντιπροσωπεύει την τρέχουσα κατάσταση των δεδομένων. Ανάκτηση από ανεπιθύμητα τροποποίηση ή διαγραφή δεδομένων μπορεί να απαιτεί επαναφορά των δεδομένων σε μια προηγούμενη κατάσταση. Αυτό μπορεί να είναι δυνατό, να εκμεταλλευτείτε τις δυνατότητες που παρέχονται από Azure για την αποθήκευση και διατήρηση αντιγράφων σε δεδομένη χρονική στιγμή.

Για αντικείμενα blob του Azure, μπορείτε να εκτελέσετε αντίγραφα ασφαλείας σε δεδομένη χρονική στιγμή χρησιμοποιώντας τη [δυνατότητα στιγμιότυπο blob](https://msdn.microsoft.com/library/ee691971.aspx). Για κάθε στιγμιότυπο, θα χρεωθείτε μόνο για το χώρο αποθήκευσης που απαιτείται για την αποθήκευση των διαφορών εντός του blob εφόσον η τελευταία στιγμιότυπο κατάσταση. Τα στιγμιότυπα εξαρτώνται από την ύπαρξη του αρχικού blob βασίζονται στις, επομένως συνιστάται μια λειτουργία Αντιγραφή σε άλλη blob ή ακόμα και άλλο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Αυτό εξασφαλίζει ότι τα δεδομένα αντιγράφου ασφαλείας προστατεύεται σωστά σε σχέση με αθέλητης διαγραφής. Για πίνακες Azure, μπορείτε να κάνετε αντίγραφα σε δεδομένη χρονική στιγμή σε έναν άλλο πίνακα ή σε αντικείμενα BLOB Azure. Πιο λεπτομερείς οδηγίες και παραδείγματα εκτέλεσης επίπεδο εφαρμογής δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας των πινάκων και αντικείμενα BLOB θα βρείτε εδώ:

  * [Προστασία τους πίνακές σας σε σχέση με σφάλματα εφαρμογών](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2010/05/03/protecting-your-tables-against-application-errors/)
  * [Προστασία των blob του σε σχέση με σφάλματα εφαρμογών](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2010/04/29/protecting-your-blobs-against-application-errors/)

##<a name="database"></a>Βάση δεδομένων

Υπάρχουν αρκετές επιλογές [αδιάκοπη](../sql-database/sql-database-business-continuity.md) (αντιγράφου ασφαλείας, επαναφορά) που είναι διαθέσιμες για βάση δεδομένων SQL Azure. Βάσεις δεδομένων μπορούν να αντιγραφούν, χρησιμοποιώντας τη λειτουργικότητα [Αντίγραφο της βάσης δεδομένων](../sql-database/sql-database-copy.md) , ή με [Εξαγωγή](../sql-database/sql-database-export.md) και [Εισαγωγή](https://msdn.microsoft.com/library/hh710052.aspx) ενός αρχείου bacpac SQL Server. Αντίγραφο της βάσης δεδομένων παρέχει ενημερώσετε συνεπή αποτελέσματα, ενώ μια bacpac (μέσω της υπηρεσίας εισαγωγής/εξαγωγής) όχι. Και τα δύο από αυτές τις επιλογές Εκτέλεση ως υπηρεσίες που βασίζονται σε ουρά στο κέντρο δεδομένων και αυτήν τη στιγμή δεν παρέχουν μια SLA χρόνου-ολοκλήρωσης.

>[AZURE.NOTE]Επιλογές αντιγραφής και εισαγωγή/εξαγωγή της βάσης δεδομένων τοποθετήστε σημαντικό βαθμό της φόρτωσης του στη βάση δεδομένων προέλευσης. Αυτοί μπορούν να ενεργοποιήσουν διένεξης πόρων ή περιορισμού συμβάντα.

###<a name="sql-database-backup"></a>Αντίγραφο ασφαλείας βάσης δεδομένων SQL

Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας σε δεδομένη χρονική στιγμή για βάση δεδομένων SQL Microsoft Azure είναι δυνατό, [αντιγράφοντας τη βάση δεδομένων Azure SQL](../sql-database/sql-database-copy.md). Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτή την εντολή για να δημιουργήσετε ένα ενημερώσετε συνεπή αντίγραφο της βάσης δεδομένων στον ίδιο διακομιστή λογική βάση δεδομένων ή σε διαφορετικό διακομιστή. Σε κάθε περίπτωση, το αντίγραφο της βάσης δεδομένων είναι πλήρως λειτουργικό και εντελώς ανεξάρτητα από τη βάση δεδομένων προέλευσης. Κάθε αντίγραφο δημιουργείτε αντιπροσωπεύει μια επιλογή επαναφοράς στη δεδομένη χρονική στιγμή. Μπορείτε να ανακτήσετε εντελώς την κατάσταση της βάσης δεδομένων με τη νέα βάση δεδομένων με το όνομα της βάσης δεδομένων προέλευσης Μετονομασία. Εναλλακτικά, μπορείτε να ανακτήσετε ένα συγκεκριμένο υποσύνολο των δεδομένων από τη νέα βάση δεδομένων με τη χρήση ερωτημάτων Transact-SQL. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τη βάση δεδομένων SQL, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση αδιάκοπη με βάση δεδομένων SQL Azure](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).

###<a name="sql-server-on-virtual-machines-backup"></a>SQL Server σε εικονικές μηχανές δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας

Για τον SQL Server που χρησιμοποιείται με Azure υποδομή ως μια υπηρεσία εικονικές μηχανές (συχνά ονομάζονται IaaS ή IaaS ΣΠΣ), υπάρχουν δύο επιλογές: παραδοσιακή δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και αποστολή αρχείων καταγραφής. Χρήση παραδοσιακών δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας σάς επιτρέπει να επαναφέρετε σε ένα συγκεκριμένο σημείο σε χρόνο, αλλά η διαδικασία αποκατάστασης είναι αργή. Επαναφορά παραδοσιακή αντιγράφων ασφαλείας απαιτεί ξεκινώντας με ένα αρχικό πλήρες αντίγραφο ασφαλείας και, στη συνέχεια, εφαρμόζοντας τα αντίγραφα ασφαλείας που λαμβάνονται μετά από αυτό. Η δεύτερη επιλογή είναι να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός αρχείου καταγραφής αποστολής περίοδο λειτουργίας για να καθυστερήσετε την επαναφορά του αρχείου καταγραφής δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας (για παράδειγμα, από δύο ώρες). Αυτή η δυνατότητα παρέχει ένα παράθυρο για την ανάκτηση από σφάλματα που κάνατε στην κύρια.

##<a name="other-azure-platform-services"></a>Άλλες υπηρεσίες πλατφόρμας Azure

Ορισμένες υπηρεσίες Azure πλατφόρμα αποθηκεύουν πληροφορίες σε έναν λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που ελέγχεται από το χρήστη ή μια βάση δεδομένων SQL Azure. Εάν ο πόρος λογαριασμό ή χώρο αποθήκευσης έχει διαγραφεί ή καταστραφεί, αυτό μπορεί να προκαλέσει σοβαρά σφάλματα με την υπηρεσία. Σε αυτές τις περιπτώσεις, είναι σημαντικό να διατηρήσετε τα αντίγραφα ασφαλείας που θα σας επιτρέπουν να δημιουργήσετε ξανά αυτούς τους πόρους, εάν τα στοιχεία έχουν διαγραφεί ή καταστραφεί.

Για τοποθεσίες Web Azure και υπηρεσίες Mobile Azure, πρέπει να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας και διατηρούν τη συσχετισμένη βάσεις δεδομένων. Για τις υπηρεσίες πολυμέσων Azure και εικονικές μηχανές, πρέπει να διατηρήσετε το συσχετισμένο λογαριασμό αποθήκευσης Azure και όλους τους πόρους σε αυτόν το λογαριασμό. Για παράδειγμα, για εικονικές μηχανές, που πρέπει να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας και διαχείριση των δίσκων Εικονική στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure.

##<a name="checklists-for-data-corruption-or-accidental-deletion"></a>Λίστες ελέγχου για την καταστροφή δεδομένων ή διαγραφή κατά λάθος

##<a name="virtual-machines-checklist"></a>Λίστα ελέγχου εικονικές μηχανές

  1. Εξετάστε την ενότητα εικονικές μηχανές αυτού του εγγράφου.
  2. Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και διατήρηση των δίσκων Εικονική με Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας (ή το δικό σας σύστημα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας με χρήση του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure και στιγμιότυπα VHD).

##<a name="storage-checklist"></a>Λίστα ελέγχου χώρου αποθήκευσης

  1. Εξετάστε την ενότητα χώρος αποθήκευσης αυτού του εγγράφου.
  2. Δημιουργείτε αντίγραφα ασφαλείας για τους πόρους κρίσιμες αποθήκευσης.
  3. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα στιγμιότυπο για αντικείμενα blob.

##<a name="database-checklist"></a>Λίστα ελέγχου βάσης δεδομένων

  1. Εξετάστε την ενότητα βάσης δεδομένων αυτού του εγγράφου.
  2. Δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας σε δεδομένη χρονική στιγμή, χρησιμοποιώντας την εντολή Αντιγραφή βάσης δεδομένων.

##<a name="sql-server-on-virtual-machines-backup-checklist"></a>SQL Server σε εικονικές μηχανές αντίγραφο ασφαλείας λίστας ελέγχου

  1. Αναθεώρηση του SQL Server σε εικονικές μηχανές αντίγραφο ασφαλείας ενότητα αυτού του εγγράφου.
  2. Χρησιμοποιήστε παραδοσιακή δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά τεχνικές.
  3. Δημιουργία αρχείου καταγραφής καθυστέρηση αποστολής περιόδου λειτουργίας.

##<a name="web-apps-checklist"></a>Λίστα ελέγχου εφαρμογών Web

  1. Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και συντήρησης σχετιζόμενης βάσης δεδομένων, εάν υπάρχει.

##<a name="media-services-checklist"></a>Λίστα ελέγχου Media Services

  1. Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και να διατηρήσετε τους πόρους συσχετισμένη χώρου αποθήκευσης.

##<a name="more-information"></a>Περισσότερες πληροφορίες

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις δυνατότητες δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς στο Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Αποθήκευση, σενάρια αντίγραφα ασφαλείας και επαναφορά](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/storage-backup-recovery/).

##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Σε αυτό το άρθρο αποτελεί μέρος μιας σειράς εστιασμένη σε [Azure ανοχή τεχνικές οδηγίες](./resiliency-technical-guidance.md). Εάν αναζητάτε περισσότερες ανοχή, αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα πόρων, ανατρέξτε στο θέμα τεχνική καθοδήγηση Azure ανοχή [επιπλέον πόρους](./resiliency-technical-guidance.md#additional-resources).