<properties
   pageTitle="Λίστα ελέγχου υψηλή διαθεσιμότητα | Microsoft Azure"
   description="Μια γρήγορη λίστα ελέγχου των ρυθμίσεων και των ενεργειών που μπορείτε να ακολουθήσετε για να βεβαιωθείτε ότι έχετε βελτίωση της διαθεσιμότητας εφαρμογές με το Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="high-availability-checklist"></a>Λίστα ελέγχου υψηλής διαθεσιμότητας
Ένα από τα εξαιρετική πλεονεκτήματα της χρήσης του Azure είναι η δυνατότητα για να αυξήσετε τη διαθεσιμότητα (και την κλιμάκωση) με τις εφαρμογές σας με τη Βοήθεια του στο cloud. Για να βεβαιωθείτε ότι κάνετε την περισσότερες από αυτές τις επιλογές, η παρακάτω λίστα ελέγχου προορίζεται για να διευκολυνθείτε με ορισμένα από τα βασικά στοιχεία της υποδομής κλειδιών στην εξασφάλιση ότι οι εφαρμογές σας είναι είναι ανθεκτικά. 

>[AZURE.NOTE] Οι περισσότερες από τις παρακάτω προτάσεις είναι βασικά πράγματα που μπορεί να υλοποιηθεί ανά πάσα στιγμή στην εφαρμογή σας και, επομένως, είναι ιδανικά για την "γρήγορης διορθωτικές ενέργειες". Η λύση καλύτερα μακροπρόθεσμες περιλαμβάνει συχνά ένα σχεδιασμού εφαρμογών που είναι ενσωματωμένος για το cloud.  Για μια λίστα ελέγχου σε αυτές τις (περισσότερες σχεδίαση προσανατολισμένα σε περιοχές, διαβάστε τη [λίστα ελέγχου διαθεσιμότητας](../best-practices-availability-checklist.md).

###<a name="are-you-using-traffic-manager-in-front-of-your-resources"></a>Χρησιμοποιείτε την κυκλοφορία Manager μπροστά από τους πόρους σας;
Με την κυκλοφορία Manager σάς βοηθά δρομολογείτε κυκλοφορία internet κατά μήκος Azure περιοχές ή θέσεις Azure και εσωτερικής εγκατάστασης. Μπορείτε να κάνετε αυτό για διάφορους λόγους όπως λανθάνων χρόνος και διαθεσιμότητα. Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να χρησιμοποιήσετε τη Διαχείριση κίνηση για να αυξήσετε την ανοχή και ανακοίνωση την κίνηση σε πολλές περιοχές, διαβάστε [ΣΠΣ εκτελείται σε πολλά κέντρα δεδομένων στην Azure για υψηλή διαθεσιμότητα](../guidance/guidance-compute-multiple-datacenters.md).

__Τι συμβαίνει εάν δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη Διαχείριση κυκλοφορία;__ Εάν δεν χρησιμοποιείτε την κυκλοφορία Manager μπροστά από την εφαρμογή σας, να περιορίζονται σε μία μόνο περιοχή για τους πόρους σας. Αυτό περιορίζει την κλίμακα, αυξάνεται λανθάνων χρόνος στους χρήστες που δεν είναι κοντά σας επιλεγμένη περιοχή και μειώνει την προστασία σας στην περίπτωση διαταραχή υπηρεσίας ολόκληρη την περιοχή.

###<a name="have-you-avoided-using-a-single-virtual-machine-for-any-role"></a>Μπορείτε να αποφευχθεί χρησιμοποιώντας έναν υπολογιστή εικονικές για οποιονδήποτε ρόλο;
Καλής σχεδίασης αποφεύγεται οποιοδήποτε μοναδικό σημείο αποτυχίας. Αυτό είναι σημαντικό σε όλα υπηρεσίας Σχεδίαση (στην εσωτερική εγκατάσταση είτε στο cloud), αλλά είναι ιδιαίτερα χρήσιμη στο cloud που μπορείτε να αυξήσετε κλιμάκωση και ανοχή μέσω κλίμακας ανάληψη (Προσθήκη εικονικές μηχανές) αντί για κλιμάκωση προς τα επάνω (χρησιμοποιώντας μια πιο ισχυρή εικονική μηχανή). Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με εφαρμογή σχεδίασης, διαβάστε [υψηλής διαθεσιμότητας για εφαρμογές που δημιουργήθηκαν στο Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

__Τι συμβαίνει εάν έχετε έναν υπολογιστή εικονικές για ένα ρόλο;__ Μία μηχανή είναι ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας και δεν είναι διαθέσιμη για τη [Συμφωνία επιπέδου εξυπηρέτησης εικονική μηχανή Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/). Στις περιπτώσεις καλύτερα, εφαρμογή σας θα εκτελεστεί μόνο λεπτομερές αλλά αυτό δεν είναι μια σχεδίαση είναι ανθεκτικά, δεν καλύπτεται από το Azure SLA εικονική μηχανή και οποιοδήποτε μοναδικό σημείο αποτυχίας αυξάνει την πιθανότητα του χρόνου εκτός λειτουργίας εάν κάτι αποτυγχάνει.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-in-front-of-your-applications-internet-facing-vms"></a>Χρησιμοποιείτε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου μπροστά από ΣΠΣ μέσω Internet της εφαρμογής σας;
Φόρτωση balancers σάς επιτρέπουν να εκτείνεται ενός αυθαίρετου αριθμού μηχανές τα εισερχόμενα δεδομένα στην εφαρμογή σας. Μπορείτε να Προσθαφαίρεση μηχανές από την εξισορρόπηση φόρτου ανά πάσα στιγμή, η οποία λειτουργεί καλά με εικονικές μηχανές (και επίσης με αυτόματη κλίμακα με σύνολα κλίμακα εικονική μηχανή) για να σας επιτρέπει να χειριστείτε εύκολα αυξάνεται σε κυκλοφορία ή αποτυχίες Εικονική. Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη φόρτωση balancers, διαβάστε την [Επισκόπηση πρόγραμμα εξισορρόπησης φόρτου Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) και την [εκτέλεση πολλών ΣΠΣ στην Azure για κλιμάκωση και διαθεσιμότητα](../guidance/guidance-compute-multi-vm.md).

__Τι συμβαίνει εάν δεν χρησιμοποιείτε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου μπροστά από το ΣΠΣ μέσω Internet;__ Χωρίς μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου δεν θα μπορούν να διαβάθμιση (Προσθήκη περισσότερων εικονικές μηχανές) και θα είναι η μόνη επιλογή για να περιορίσετε το μέγεθος (αύξηση του μεγέθους του την τοποθεσία web εικονική μηχανή). Επίσης θα αντιμετωπίσετε ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας με αυτόν τον υπολογιστή εικονική. Θα πρέπει επίσης να γράψετε κώδικα DNS, παρατηρήστε εάν έχετε χάσει μια μηχανική μέσω Internet και να αντιστοιχίσετε εκ νέου η καταχώρηση DNS για τον νέο υπολογιστή ξεκινάτε να ακολουθήσετε τη θέση.

###<a name="are-you-using-availability-sets-for-your-stateless-application-and-web-servers"></a>Είναι που χρησιμοποιώντας τη διαθεσιμότητα σύνολα για διακομιστές web και εφαρμογή σας χωρίς κατάσταση;
Τοποθέτηση υπολογιστές σας στο ίδιο επίπεδο εφαρμογής σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα, σας ΣΠΣ κάνει πληρούν τις απαιτήσεις για το SLA Εικονική Azure. Μέρος της διαθεσιμότητα επίσης εξασφαλίζει ότι υπολογιστές σας έχουν τεθεί σε διαφορετική ενημέρωση τομείς (δηλαδή τους υπολογιστές διαφορετικό κεντρικό υπολογιστή που είναι ενημερωθεί σε διαφορετικούς χρόνους) και βλάβης τομείς (δηλαδή εναλλαγή μηχανές κεντρικού υπολογιστή που έχουν ένα κοινό πηγή ενέργειας και δικτύου). Χωρίς να είναι σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα, ΣΠΣ σας μπορεί να βρίσκεται στον ίδιο υπολογιστή κεντρικού υπολογιστή και, επομένως, μπορεί να υπάρχει ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας που δεν είναι ορατές σε εσάς. Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αύξηση τη διαθεσιμότητα των σας ΣΠΣ χρησιμοποιώντας σύνολα διαθεσιμότητα, διαβάστε [τη διαθεσιμότητα των εικονικές μηχανές Διαχείριση](../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md).

__Τι συμβαίνει εάν δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια διαθεσιμότητα Ορισμός με τις χωρίς κατάσταση εφαρμογές και διακομιστές web;__ Δεν χρησιμοποιείτε μια διαθεσιμότητα ορίστε σημαίνει ότι δεν μπορείτε να επωφεληθείτε από το Azure SLA Εικονική. Σημαίνει επίσης ότι μηχανές στο συγκεκριμένο επίπεδο της εφαρμογής σας θα μπορούσε να όλα χωρίς σύνδεση εάν υπάρχει μια ενημέρωση σε τον κεντρικό υπολογιστή (υπολογιστή που φιλοξενεί το ΣΠΣ που χρησιμοποιείτε) ή κοινές αποτυχία υλικού.

###<a name="are-you-using-virtual-machine-scale-sets-vmss-for-your-stateless-application-or-web-servers"></a>Χρησιμοποιείτε σύνολα κλίμακα εικονική μηχανή (VMSS) για το χωρίς κατάσταση διακομιστές εφαρμογής ή web;
Μια καλή σχεδίαση μεταβλητού μεγέθους και είναι ανθεκτικά χρησιμοποιεί VMSS για να βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να μεγέθυνση/σμίκρυνση του αριθμού των μηχανές σε ένα επίπεδο της εφαρμογής σας (όπως το επίπεδο web). VMSS σάς επιτρέπει να καθορίσετε πώς το επίπεδο εφαρμογής κλίμακες (προσθέτοντας ή καταργώντας διακομιστές με βάση κριτήρια που επιλέγετε). Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης του Azure εικονική μηχανή κλίμακα σύνολα για να αυξήσετε σας υποστηρίζεται σε κίνηση αιχμές, διαβάστε [Εικονική μηχανή κλίμακα σύνολα Επισκόπηση](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

__Τι συμβαίνει εάν δεν το χρησιμοποιείτε μας ένα σύνολο κλίμακα εικονική μηχανή με την εφαρμογή μου χωρίς κατάσταση του διακομιστή web;__ Χωρίς ένα VMSS, μπορείτε να περιορίσετε τη δυνατότητα για να κλιμακωθεί χωρίς περιορισμούς και για να βελτιστοποιήσετε τη χρήση των πόρων. Ένα σχέδιο που δεν διαθέτει VMSS έχει ένα ανώτερο όριο κλίμακας που θα πρέπει να γίνεται με επιπλέον κώδικα (ή με μη αυτόματο τρόπο). Αυτή η έλλειψη μια VMSS σημαίνει επίσης ότι η εφαρμογή σας μπορεί να δεν εύκολα Προσθήκη και κατάργηση μηχανές (ανεξάρτητα από την κλίμακα) θα σας βοηθήσουν να χειριστείτε μεγάλο αιχμές κίνησης (όπως όπως κατά τη διάρκεια μιας προώθησης ή εάν τοποθεσία/εφαρμογή/το προϊόν σας μεταβαίνει ιούς).

###<a name="are-you-using-premium-storage-and-separate-storage-accounts-for-each-of-your-virtual-machines"></a>Χρησιμοποιείτε premium χώρου αποθήκευσης και των λογαριασμών ξεχωριστή χώρου αποθήκευσης για κάθε μία από τις εικονικές μηχανές;
Είναι βέλτιστη πρακτική να χρησιμοποιήσετε premium χώρου αποθήκευσης για την παραγωγή εικονικές μηχανές. Επίσης, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι χρησιμοποιείτε ένα λογαριασμό ξεχωριστή χώρου αποθήκευσης για κάθε εικονική μηχανή (αυτό ισχύει για αναπτύξεις μικρού μεγέθους. Για μεγαλύτερες αναπτύξεις, μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε αποθήκευσης λογαριασμοί για πολλούς υπολογιστές, αλλά δεν υπάρχει είναι μια εξισορρόπηση που πρέπει να γίνουν για να βεβαιωθείτε ότι είναι εξισορρόπηση από διάφορες ενημέρωση τομείς και βαθμίδες της εφαρμογής σας). Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αποθήκευσης Azure επιδόσεις και κλιμάκωση, διαβάστε το [Microsoft Azure αποθήκευσης επιδόσεις και κλιμάκωση λίστα ελέγχου](../storage/storage-performance-checklist.md).

__Τι συμβαίνει εάν δεν χρησιμοποιείτε λογαριασμούς ξεχωριστή χώρου αποθήκευσης για κάθε εικονική μηχανή;__ Ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης, όπως πολλοί άλλοι πόροι είναι ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας. Παρόλο που υπάρχουν πολλά προστασία και υποστηρίζεται για τις δυνατότητες του χώρου αποθήκευσης Azure, ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας ποτέ είναι μια καλή σχεδίαση. Για παράδειγμα, εάν έχει καταστραφεί δικαιώματα πρόσβασης σε που όριο αποθήκευσης της αντίστοιχης λογαριασμό, ή έναν [περιορισμό IOP Προέλευσης](../azure-subscription-service-limits.md#virtual-machine-disk-limits) φτάσει, επηρεάζονται όλες οι εικονικές μηχανές χρησιμοποιώντας αυτόν το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Επιπλέον, εάν υπάρχει μια διακοπή υπηρεσίας που επηρεάζει μια σφραγίδα χώρου αποθήκευσης που περιλαμβάνει το συγκεκριμένο λογαριασμό συγκεκριμένο χώρο αποθήκευσης που θα μπορούσε να έχει πολλές εικονικές μηχανές επηρεάζεται.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-or-a-queue-between-each-tier-of-your-application"></a>Χρησιμοποιείτε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου ή μια ουρά ανάμεσα σε κάθε επίπεδο της εφαρμογής σας;
Χρήση balancers φόρτωσης ή ουρές ανάμεσα σε κάθε επίπεδο της εφαρμογής σας σάς επιτρέπει να διευκολύνει την κλιμάκωση κάθε επίπεδο της εφαρμογής σας εύκολα και ανεξάρτητα. Θα πρέπει να επιλέξετε ανάμεσα σε αυτές τις τεχνολογίες που βασίζονται σε σας λανθάνων χρόνος, πολυπλοκότητα, και πρέπει διανομής (δηλαδή διασποράς διαμένετε της εφαρμογής σας). Σε γενικές γραμμές, ουρές τάση να έχουν μεγαλύτερη λανθάνων χρόνος και προσθήκη πολυπλοκότητα αλλά αξιοποιήσετε στην γίνεται πιο προσαρμόσιμη και επιτρέποντάς σας να διανείμετε την εφαρμογή σας επάνω από το μεγαλύτερο περιοχές (όπως σε περιοχές). Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης του εσωτερικού φόρτωσης balancers ή ουρές, διαβάστε [εσωτερικό πρόγραμμα εξισορρόπησης φόρτου Επισκόπηση](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) και [ουρές Azure και υπηρεσία Bus ουρές - σύγκριση και υπενθύμισης και χρωματικές](../service-bus-messaging/service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md).

__Τι συμβαίνει εάν δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου ή ουρά ανάμεσα σε κάθε επίπεδο της εφαρμογής σας;__ Χωρίς εξισορρόπηση φόρτου, ή ουρά, ανάμεσα σε κάθε επίπεδο της εφαρμογής σας είναι δύσκολο να κλιμακωθεί την εφαρμογή σας προς τα επάνω ή προς τα κάτω και να διανείμετε τη φόρτωση σε πολλούς υπολογιστές. Δεν αυτή η ενέργεια μπορεί να οδηγήσει σε επάνω από ή κάτω από την προμήθεια του τους πόρους σας και κινδύνου χρόνου εκτός λειτουργίας ή εμπειρία κακή χρήστη, εάν έχετε μη αναμενόμενο αλλαγές στο σύστημα ή κίνηση αποτυχίες.
 
###<a name="are-your-sql-databases-using-active-geo-replication"></a>Χρησιμοποιείτε τις βάσεις δεδομένων SQL ενεργό παν-αναπαραγωγής; 
Ενεργό παν-αναπαραγωγής σάς επιτρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους έως και 4 αναγνώσιμο δευτερεύοντα βάσεις δεδομένων στις ίδιες ή σε διαφορετικές, περιοχές. Δευτερεύουσα βάσεις δεδομένων είναι διαθέσιμες στην περίπτωση μιας Διακοπή υπηρεσίας ή την αδυναμία σύνδεσης με την κύρια βάση δεδομένων. Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη βάση δεδομένων SQL του ενεργού παν-αναπαραγωγής, διαβάστε [Επισκόπηση: SQL αναπαραγωγή βάσης δεδομένων Active παν-](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md).
 
 __Τι συμβαίνει εάν δεν χρησιμοποιείτε το ενεργό παν-αλληλεπίδραση με τις βάσεις δεδομένων SQL;__ Χωρίς ενεργό παν-αλληλεπίδραση, αν την κύρια βάση δεδομένων ποτέ αποσυνδεθεί (προγραμματισμένη συντήρηση, διαταραχή της υπηρεσίας, αποτυχία υλικού, κ.λπ.) τη βάση δεδομένων της εφαρμογής θα είναι χωρίς σύνδεση μέχρι να μπορείτε να μεταφέρετε την κύρια βάση δεδομένων πάλι σε σύνδεση σε καλή κατάσταση. 
 
###<a name="are-you-using-a-cache-azure-redis-cache-in-front-of-your-databases"></a>Χρησιμοποιείτε μια cache (Azure Redis μνήμη Cache) μπροστά από τις βάσεις δεδομένων;
Εάν η εφαρμογή σας έχει μια φόρτωση υψηλή βάσης δεδομένων όπου το μεγαλύτερο μέρος των κλήσεων βάσης δεδομένων είναι διαβάζει, μπορείτε να αυξήσετε την ταχύτητα της εφαρμογής σας και να μειώσετε τη φόρτωση στη βάση δεδομένων σας με την εφαρμογή ενός επιπέδου σε cache μπροστά από τη μείωση φόρτου αυτές τις λειτουργίες ανάγνωσης της βάσης δεδομένων. Μπορείτε να αυξήσετε την ταχύτητα της εφαρμογής σας και να μειώσετε σας φόρτωσης βάσης δεδομένων (, επομένως, αύξηση της κλίμακας που να μπορεί να χειρίζεται) τοποθετώντας ένα επίπεδο σε cache μπροστά από τη βάση δεδομένων. Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερα σχετικά με το cache Azure Redis, διαβάστε [καθοδήγηση προσωρινή αποθήκευση](../best-practices-caching.md).
 
 __Τι συμβαίνει εάν δεν χρησιμοποιείτε το cache μπροστά από τη βάση δεδομένων;__ Εάν ο υπολογιστής σας βάση δεδομένων είναι αρκετά ισχυρή για να χειριστούν το φόρτο κυκλοφορίας θέτετε σε αυτό, στη συνέχεια, η εφαρμογή σας θα απαντήσετε κανονικά, αν και αυτό σημαίνει ότι στην κάτω φόρτωσης που θα πληρώνετε για μια βάση δεδομένων υπολογιστή που είναι πιο ακριβό από αυτές που χρειάζονται. Εάν ο υπολογιστής σας βάσης δεδομένων δεν είναι ισχυρή αρκετά για το χειρισμό του φόρτου, στη συνέχεια, θα ξεκινήσετε την εμπειρία χρήστη κακή εμπειρία με την εφαρμογή σας (λανθάνων χρόνος χρονικών ορίων και πιθανώς υπηρεσία χρόνου εκτός λειτουργίας).
 
###<a name="have-you-contacted-microsoft-azure-support-if-you-are-expecting-a-high-scale-event"></a>Έχετε που επικοινωνήσει με την υπηρεσία υποστήριξης της Microsoft Azure όταν αναμένετε ένα συμβάν υψηλή κλίμακα;
Υποστήριξη του Azure μπορούν να σας βοηθήσουν να αυξήσετε τα όρια υπηρεσίας να ασχοληθείτε με προγραμματισμένη μεγάλη κίνηση συμβάντα (όπως εκκινήσεις νέου προϊόντος ή ειδική αργίες). Υποστήριξη Azure μπορεί επίσης να μπορούν να σας βοηθήσει να συνδεθείτε με ειδικούς που να σας βοηθούν να αναθεώρηση της σχεδίασης με την ομάδα σας λογαριασμό και να σας βοηθήσουν να βρείτε την καλύτερη λύση για να ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας συμβάν υψηλή κλίμακα. Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο επικοινωνίας με την υποστήριξη Azure, διαβάστε το [Συνήθεις ερωτήσεις υποστήριξης Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

__Τι συμβαίνει εάν δεν μπορείτε να επικοινωνήσετε Azure υποστήριξης για ένα συμβάν υψηλής κλίμακας;__ Εάν δεν επικοινωνία ή Σχεδιασμός για, ένα συμβάν μεγάλη κίνηση, υπάρχει κίνδυνος πάτημα ορισμένες [υπηρεσίες Azure τα όρια](../azure-subscription-service-limits.md) και, επομένως, δημιουργώντας μια εμπειρία χρήστη κακή (ή ακόμα χειρότερα, χρόνος εκτός λειτουργίας) κατά τη διάρκεια της εκδήλωσης. Αρχιτεκτονική αναθεωρήσεις και για την επικοινωνία πριν αυξομειώσεις τάσης μπορεί να συμβάλει στην αντιμετώπιση αυτών των κινδύνων.

###<a name="are-you-using-a-content-delivery-network-azure-cdn-in-front-of-your-web-facing-storage-blobs-and-static-assets"></a>Χρησιμοποιείτε ένα δίκτυο παροχής περιεχομένου (Azure CDN) μπροστά από το αντικείμενα web άμεσα προσβάσιμη από χώρο αποθήκευσης BLOB και στατική περιουσιακών στοιχείων;
Χρησιμοποιώντας ένα CDN σάς βοηθά να φόρτωσης απενεργοποίηση διακομιστές σας από την προσωρινή αποθήκευση του περιεχομένου στις θέσεις CDN POP/άκρο που βρίσκονται οπουδήποτε στον κόσμο. Μπορείτε να το κάνετε για να μειώσετε λανθάνων χρόνος, αύξηση κλιμάκωση, μείωση φόρτου διακομιστή, και ως μέρος μιας στρατηγικής για προστασία από άρνηση service(DOS). Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης του Azure CDN για να αυξήσετε την ανοχή και μείωση του λανθάνων χρόνος πελατών, διαβάστε την [Επισκόπηση των το Azure περιεχομένου παράδοσης δικτύου (CDN)](../cdn/cdn-overview.md).

__Τι συμβαίνει εάν δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα CDN;__ Εάν δεν χρησιμοποιείτε ένα CDN όλων των κυκλοφορία του πελάτη σας παρέχεται απευθείας για τους πόρους σας. Αυτό σημαίνει ότι θα δείτε υψηλότερο φορτία στους διακομιστές που μειώνει τους κλιμάκωση. Επιπλέον, οι πελάτες σας ενδέχεται να αντιμετωπίσετε υψηλότερη των αδρανειών ως CDN προσφέρουν θέσεις όλο τον κόσμο που είναι πιθανό πιο κοντά στους πελάτες σας.

##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα:
Εάν θέλετε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο σχεδίασης τις εφαρμογές σας για υψηλή διαθεσιμότητα, διαβάστε [υψηλής διαθεσιμότητας για εφαρμογές που δημιουργήθηκαν στο Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).
