<properties
    pageTitle="Τι είναι η DevTest Labs; | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς DevTest Labs μπορούν να διευκολύνουν τη δημιουργία, διαχείριση και την παρακολούθηση Azure εικονικές μηχανές"
    services="devtest-lab,virtual-machines"
    documentationCenter="na"
    authors="tomarcher"
    manager="douge"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="devtest-lab"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/25/2016"
    ms.author="tarcher"/>

#<a name="what-is-devtest-labs"></a>Τι είναι η DevTest Labs;

> [AZURE.NOTE]
> Αυτό το άρθρο αποτελεί μέρος 1 από 3 μέρος από μια σειρά:
> 
> 1. **[Τι είναι η DevTest Labs;](devtest-lab-overview.md)**
> 1. [Γιατί DevTest Labs;](devtest-lab-why.md)
> 1. [Έννοιες DevTest Labs](devtest-lab-concepts.md)

##<a name="overview"></a>Επισκόπηση
Τους προγραμματιστές και τους υπεύθυνους δοκιμών που αναζητούν να επιλύσετε το καθυστερήσεις κατά τη δημιουργία και διαχείριση τους περιβάλλοντα, μεταβαίνοντας στο cloud.  Azure επιλύει το πρόβλημα των καθυστερήσεων περιβάλλον και σας επιτρέπει να αυτοεξυπηρέτησης μέσα σε μια νέα δομή αποτελεσματική διαχείριση κόστους.  Ωστόσο, τους προγραμματιστές και τους υπεύθυνους δοκιμών εξακολουθεί να πρέπει να ξοδεύετε αρκετό χρόνο τη ρύθμιση των παραμέτρων τους αυτο-served περιβάλλοντα. Επίσης, αποφάσεων είστε βέβαιοι σχετικά με τον τρόπο για να αξιοποιήσετε στο cloud για να μεγιστοποιήσετε το κόστος εξοικονόμησης χωρίς να προσθέσετε πάρα πολύ επιβάρυνσης διαδικασία.

Azure DevTest Labs είναι μια υπηρεσία που βοηθά τους προγραμματιστές και στους υπεύθυνους δοκιμών να δημιουργήσετε γρήγορα περιβάλλοντα στο Azure κατά την ελαχιστοποίηση απορριμμάτων και τον έλεγχο του κόστους. Μπορείτε να ελέγξετε την πιο πρόσφατη έκδοση της εφαρμογής σας κατά την προμήθεια γρήγορα τα Windows και Linux περιβάλλοντα που χρησιμοποιούν πρότυπα με δυνατότητα επανάληψης χρήσης και αντικείμενα. Ενοποίηση εύκολα σας διοχέτευσης ανάπτυξης με DevTest Labs να παρέχετε σε ζήτηση περιβάλλοντα. Κλιμάκωση το φορτίο δοκιμής, προμήθεια Πολλαπλοί παράγοντες δοκιμή και να δημιουργήσετε εκ των προτέρων προμήθεια του φακέλου περιβάλλοντα για εκπαίδευση και επιδείξεις.

> [AZURE.VIDEO what-is-azure-devtest-labs]

[AZURE.INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Γιατί DevTest Labs;](devtest-lab-why.md)
