<properties
   pageTitle="Τρόπος για να κλιμακωθεί Azure συναρτήσεις | Microsoft Azure"
   description="Κατανόηση πώς συναρτήσεις Azure κλίμακα για τις ανάγκες σας φόρτους εργασίας βάσει συμβάντων."
   services="functions"
   documentationCenter="na"
   authors="dariagrigoriu"
   manager="erikre"
   editor=""
   tags=""
   keywords="Azure συναρτήσεις, συναρτήσεις, Επεξεργασία συμβάντος, webhooks, δυναμική υπολογισμού, χωρίς αρχιτεκτονικής"/>

<tags
   ms.service="functions"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="reference"
   ms.tgt_pltfrm="multiple"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/03/2016"
   ms.author="dariagrigoriu"/>

# <a name="how-to-scale-azure-functions"></a>Τρόπος για να κλιμακωθεί Azure συναρτήσεις

## <a name="introduction"></a>Εισαγωγή

Ένα πλεονέκτημα των συναρτήσεων Azure είναι ότι οι πόροι υπολογισμού είναι μόνο που καταναλώθηκε όταν είναι απαραίτητο. Αυτό σημαίνει ότι δεν πληρώνετε για ΣΠΣ σε αδράνεια ή εάν έχετε για να δεσμεύσετε δυναμικότητα όταν μπορεί να θέλετε το. Αντί για αυτό, την πλατφόρμα εκχωρεί power υπολογισμού όταν τον κωδικό εκτελείται, κλίμακες προς τα επάνω, ανάλογα με τις απαιτήσεις για το χειρισμό φόρτου και, στη συνέχεια, κλίμακες προς τα κάτω, όταν δεν εκτελείται το κώδικα.

Ο μηχανισμός για αυτήν τη νέα δυνατότητα είναι το πρόγραμμα δυναμικής υπηρεσιών.  

Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση του πώς λειτουργεί το πρόγραμμα υπηρεσιών δυναμικής και πώς της πλατφόρμας κλίμακες ζήτηση για να εκτελέσετε τον κώδικα.

Εάν δεν είστε εξοικειωμένοι με τις συναρτήσεις Azure, βεβαιωθείτε ότι για να ελέγξετε στο άρθρο [Επισκόπηση Azure συναρτήσεις](functions-overview.md) για να κατανοήσετε καλύτερα τις δυνατότητές του.

## <a name="configure-azure-functions"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Azure συναρτήσεις

Δύο κύριες ρυθμίσεις σχετίζονται με κλιμάκωση:

* Πρόγραμμα [σχέδιο παροχής υπηρεσιών εφαρμογής Azure](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md) ή δυναμικής υπηρεσίας
* Μέγεθος μνήμης για το περιβάλλον εκτέλεσης

Το κόστος μιας συνάρτησης αλλάζει ανάλογα με το πρόγραμμα υπηρεσιών που επιλέγετε. Με ένα πρόγραμμα δυναμικής υπηρεσίας, το κόστος είναι μια συνάρτηση του χρόνου εκτέλεσης, το μέγεθος μνήμης και αριθμό εκτελέσεις. Χρεώσεις προσαύξηση μόνο όταν τον κωδικό στην πραγματικότητα εκτελείται.

Ένα πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας φιλοξενεί τις συναρτήσεις σε υπάρχοντα ΣΠΣ, το οποίο μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για να εκτελέσετε άλλες κώδικα. Αφού πληρώνετε για αυτά τα ΣΠΣ κάθε μήνα, δεν υπάρχει χωρίς επιπλέον χρέωση για τις συναρτήσεις εκτέλεσης σε αυτά.

## <a name="choose-a-service-plan"></a>Επιλέξτε ένα σχέδιο παροχής υπηρεσιών

Όταν δημιουργείτε συναρτήσεων, μπορείτε να επιλέξετε να εκτελέσετε τις σε ένα πρόγραμμα δυναμικής υπηρεσία ή [πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).
Στο πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας, τις συναρτήσεις θα εκτελείται σε μια αποκλειστική Εικονική, όπως ακριβώς εργασία εφαρμογές web σήμερα για Basic, τυπική ή SKU Premium.
Αυτό αποκλειστικό Εικονική που έχει εκχωρηθεί για τις εφαρμογές και τις συναρτήσεις και θα είναι πάντα διαθέσιμη αν κώδικα ενεργά εκτελείται ή όχι. Αυτό είναι μια καλή επιλογή αν έχετε υπαρχόντων, στην περιοχή χρησιμοποιούμενη ΣΠΣ που εκτελούνται ήδη άλλο κώδικα ή εάν σκοπεύετε να εκτελέσετε λειτουργίες συνεχώς ή σχεδόν συνεχώς. Μια Εικονική αποσυνδέει κόστος από χρόνου εκτέλεσης και μνήμης μέγεθος. Ως αποτέλεσμα, μπορείτε να περιορίσετε το κόστος των πολλές συναρτήσεις μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης στο κόστος του ΣΠΣ μία ή περισσότερες που εκτελούνται σε.

[AZURE.INCLUDE [Dynamic Service plan](../../includes/functions-dynamic-service-plan.md)]
