<properties
   pageTitle="Azure συναρτήσεις Επισκόπηση | Microsoft Azure"
   description="Κατανόηση πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε συναρτήσεις Azure για να βελτιστοποιήσετε ασύγχρονης φόρτους εργασίας σε λεπτά."
   services="functions"
   documentationCenter="na"
   authors="mattchenderson"
   manager="erikre"
   editor=""
   tags=""
   keywords="Azure συναρτήσεις, συναρτήσεις, Επεξεργασία συμβάντος, webhooks, δυναμική υπολογισμού, χωρίς αρχιτεκτονικής"/>

<tags
   ms.service="functions"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="multiple"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/29/2016"
   ms.author="cfowler;mahender;glenga"/>
   
   
# <a name="azure-functions-overview"></a>Επισκόπηση Azure συναρτήσεων

Azure συναρτήσεις είναι μια λύση για την εκτέλεση εύκολα μικρά τμήματα κώδικα ή "συναρτήσεις", στο cloud. Μπορείτε να συντάξετε μόνο τον κώδικα που χρειάζεστε για το πρόβλημα που εκτελείται τη συγκεκριμένη στιγμή, χωρίς να ανησυχείτε για μια ολόκληρη εφαρμογή ή η υποδομή για να το εκτελέσετε. Αυτό μπορεί να κάνει ακόμα πιο παραγωγικοί ανάπτυξης και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη γλώσσα σας ανάπτυξη της επιλογής, όπως C#, F #, Node.js, Python ή PHP. Πληρωμή μόνο για το χρόνο εκτέλεσης του κώδικα και αξιοπιστίας Azure για να κλιμακωθεί σύμφωνα με τις ανάγκες.

Αυτό το θέμα παρέχει μια επισκόπηση υψηλού επιπέδου των συναρτήσεων Azure. Εάν θέλετε να ξεκινήσετε αμέσως και γρήγορα αποτελέσματα με τις συναρτήσεις Azure, ξεκινήστε με [Δημιουργία του πρώτου συνάρτηση Azure](functions-create-first-azure-function.md). Εάν αναζητάτε περισσότερες τεχνικές πληροφορίες σχετικά με τις συναρτήσεις, ανατρέξτε στο άρθρο [αναφορά προγραμματιστών](functions-reference.md).

## <a name="features"></a>Δυνατότητες

Εδώ θα βρείτε ορισμένες βασικές δυνατότητες του Azure συναρτήσεις:
    
* **Επιλογή της γλώσσας** - συναρτήσεις εγγραφής χρησιμοποιώντας C#, F #, Node.js, Python, PHP, δέσμη, πάρτι, Java ή οποιαδήποτε εκτελέσιμο αρχείο.
* **Μοντέλο τιμολόγησης πληρωμής ανά χρήση** - πληρωμή μόνο για το χρόνο που δαπανάται εκτέλεση του κώδικα. Βλέπετε την επιλογή δυναμικής εφαρμογής υπηρεσίας Σχεδιασμός στο την [Τιμολόγηση ενότητα](#pricing) κάτω από το στοιχείο.  
* **Μεταφέρετε το δικό σας εξαρτήσεις** - συναρτήσεις υποστηρίζει NuGet και NPM, ώστε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε βιβλιοθήκες αγαπημένες σας.  
* **Ενσωματωμένη ασφάλεια** - ενεργοποίησε προστασία HTTP συναρτήσεις με τις υπηρεσίες παροχής διακριτικό όπως Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter και λογαριασμό Microsoft που διαθέτετε.  
* **Ενοποίηση απλοποιημένα** - εύκολα αξιοποιήσετε Azure υπηρεσίες και τις προσφορές ως-a-υπηρεσία λογισμικού (ΑΠΑ). Ανατρέξτε στην [ενότητα ενοποιήσεις](#integrations) κάτω από το στοιχείο για ορισμένα παραδείγματα.  
* **Ευέλικτη ανάπτυξη** - κωδικός δικαίωμά σας συναρτήσεις στην πύλη ή ρύθμιση συνεχής ενοποίηση και ανάπτυξη τον κωδικό μέσω GitHub, τις υπηρεσίες ομάδας Visual Studio και άλλα [Εργαλεία ανάπτυξης που υποστηρίζονται](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).  
* **Άνοιγμα προέλευσης** - το συναρτήσεις χρόνου εκτέλεσης είναι Άνοιγμα προέλευσης και είναι [διαθέσιμη στο GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).  

## <a name="what-can-i-do-with-functions"></a>Τι μπορώ να κάνω με τις συναρτήσεις;

Azure συναρτήσεις είναι μια εξαιρετική λύση για την επεξεργασία δεδομένων, ενοποίηση συστήματα, εργασία με το internet-του-πράγματα (IoT), και τη Δημιουργία απλής API και microservices. Εξετάστε το ενδεχόμενο συναρτήσεις για εργασίες όπως εικόνα ή σειρά επεξεργασίας, αρχείο συντήρησης, μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης εργασίες που θέλετε να εκτελέσετε σε ένα νήμα φόντο, ή για όλες τις εργασίες που θέλετε να εκτελέσετε σε ένα χρονοδιάγραμμα. 

Συναρτήσεις παρέχει πρότυπα για να ξεκινήσετε με βασικά σενάρια, συμπεριλαμβανομένων των εξής:

* **BlobTrigger** - διαδικασία Azure αποθήκευσης αντικειμένων blob όταν προστίθενται σε κοντέινερ. Μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για την αλλαγή μεγέθους εικόνας.
* **EventHubTrigger** - απόκριση σε συμβάντα παραδόθηκε με ένα διανομέα συμβάν Azure. Ιδιαίτερα χρήσιμη σε εφαρμογή οργάνων, χρήστη εμπειρία ή ροής εργασίας επεξεργασίας και σενάρια Internet πράγματα (IoT).
* **Γενικό webhook** - διαδικασία webhook HTTP ζητά από οποιαδήποτε υπηρεσία που υποστηρίζει webhooks.
* **GitHub webhook** - απόκριση σε συμβάντα που προκύπτουν στο σας αποθετήρια GitHub. Για παράδειγμα, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μιας webhook ή συνάρτηση API](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).
* **HTTPTrigger** - έναυσμα την εκτέλεση του κώδικα, χρησιμοποιώντας μια αίτηση HTTP.
* **QueueTrigger** - απάντηση σε μηνύματα κατά την άφιξή τους σε ένα χώρο αποθήκευσης Azure ουρά. Για παράδειγμα, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μιας συνάρτησης Azure που συνδέεται με μια υπηρεσία Azure](functions-create-an-azure-connected-function.md).
* **ServiceBusQueueTrigger** - σύνδεση σας κώδικα με άλλες υπηρεσίες του Azure ή εσωτερική υπηρεσιών από ακρόαση ουρές μηνυμάτων. 
* **ServiceBusTopicTrigger** - σύνδεση σας κώδικα με άλλες υπηρεσίες του Azure ή εσωτερική υπηρεσίες μέσω εγγραφής σε θέματα. 
* **TimerTrigger** - εκτέλεση εκκαθάρισης ή άλλες εργασίες δέσμη σε προκαθορισμένο χρονοδιάγραμμα. Για παράδειγμα, ανατρέξτε στο θέμα [δημιουργία συμβάντος επεξεργασίας συνάρτηση](functions-create-an-event-processing-function.md).

Συναρτήσεις Azure υποστηρίζει *εναύσματα*, που είναι τρόποι για να ξεκινήσετε την εκτέλεση του κώδικα της, και *συνδέσεις*, που θα βρείτε τρόπους για την απλοποίηση κωδικοποίησης για τα δεδομένα εισόδου και εξόδου. Για μια λεπτομερή περιγραφή των εναύσματα και συνδέσεις που παρέχει το Azure συναρτήσεις, ανατρέξτε στο θέμα [συναρτήσεις Azure εναύσματα και αναφορά προγραμματιστών συνδέσεις](functions-triggers-bindings.md).


## <a name="integrations"></a>Ενοποιήσεις

Συναρτήσεις Azure ενοποιείται με μια ποικιλία Azure και των υπηρεσιών τρίτων κατασκευαστών. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα εξής για να ενεργοποιήσετε το συνάρτηση και έναρξη εκτέλεσης ή για να λειτουργήσει ως είσοδο και την έξοδο για τον κωδικό. Το παρακάτω ενοποιήσεις υπηρεσίας που υποστηρίζονται από τις συναρτήσεις Azure. 

* Azure DocumentDB
* Διανομείς Azure συμβάντος 
* Azure εφαρμογές του Mobile (πίνακες)
* Διανομείς Azure ειδοποίησης
* Azure Bus υπηρεσίας (ουρές και θέματα)
* Azure αποθήκευσης (blob, ουρές και πίνακες) 
* GitHub (webhooks)
* Εσωτερικής εγκατάστασης (χρησιμοποιώντας την υπηρεσία Bus)

## <a name="pricing"></a>Πόσο συναρτήσεις κόστος;

Συναρτήσεις Azure έχει δύο είδη τιμολόγησης προγράμματος, επιλέξτε αυτήν που ταιριάζει καλύτερα τις ανάγκες σας: 

* **Δυναμική φιλοξενίας πρόγραμμα** - όταν εκτελείται το συνάρτηση, Azure παρέχει όλοι οι απαραίτητες υπολογιστική πόροι. Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε σχετικά με τη διαχείριση πόρων και πληρώνετε μόνο για το χρόνο που εκτελεί τον κώδικα. Πλήρεις λεπτομέρειες τιμολόγησης είναι διαθέσιμες στη [σελίδα συναρτήσεις τις τιμές](/pricing/details/functions). 

* **Πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας** - εκτελέστε τις συναρτήσεις ακριβώς όπως σας web mobile και εφαρμογές API. Όταν χρησιμοποιείτε ήδη εφαρμογής υπηρεσίας για τις άλλες εφαρμογές, μπορείτε να εκτελέσετε τις συναρτήσεις στο ίδιο σχέδιο χωρίς πρόσθετο κόστος. Πλήρεις λεπτομέρειες μπορείτε να βρείτε στη [σελίδα εφαρμογής υπηρεσίας τιμολόγησης](/pricing/details/app-service/).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την κλιμάκωση τις συναρτήσεις, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να περιορίσετε το μέγεθος των συναρτήσεων Azure](functions-scale.md).

##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

+ [Δημιουργία του πρώτου συνάρτησης Azure](functions-create-first-azure-function.md)  
Μεταβείτε απευθείας στο και δημιουργήστε την πρώτη συνάρτηση χρησιμοποιώντας τη γρήγορη έναρξη Azure συναρτήσεις. 
+ [Αναφορά προγραμματιστών Azure συναρτήσεις](functions-reference.md)  
Παρέχει περισσότερες τεχνικές πληροφορίες σχετικά με το περιβάλλον εκτέλεσης συναρτήσεις Azure και μια αναφορά για κωδικοποίηση συναρτήσεις και τον ορισμό εναύσματα και συνδέσεις.
+ [Δοκιμές Azure συναρτήσεις](functions-test-a-function.md)  
Περιγράφει διάφορα εργαλεία και τεχνικές για σκοπούς δοκιμής σας συναρτήσεις.
+ [Τρόπος για να κλιμακωθεί Azure συναρτήσεις](functions-scale.md)  
Ασχολείται με προγράμματα υπηρεσίας διαθέσιμη με το Azure συναρτήσεις, όπως το πρόγραμμα υπηρεσιών δυναμικής και πώς μπορείτε να επιλέξετε το σωστό πρόγραμμα. 
+ [Μάθετε περισσότερα σχετικά με το Azure εφαρμογής υπηρεσίας](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md)  
Συναρτήσεις Azure αξιοποιεί την πλατφόρμα Azure εφαρμογής υπηρεσίας για βασικές λειτουργίες όπως αναπτύξεις μεταβλητές περιβάλλοντος και διαγνωστικά. 