<properties
    pageTitle="Azure Active Directory B2C: Εργαλείο προσαρμογής Βοήθειας για τη σελίδα περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη | Microsoft Azure"
    description="Ένα εργαλείο Βοήθειας που χρησιμοποιείται για την επίδειξη τη δυνατότητα προσαρμογής του περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη σελίδας στο Azure Active Directory B2C"
    services="active-directory-b2c"
    documentationCenter=""
    authors="swkrish"
    manager="mbaldwin"
    editor="bryanla"/>

<tags
    ms.service="active-directory-b2c"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="07/22/2016"
    ms.author="swkrish"/>

# <a name="azure-active-directory-b2c-a-helper-tool-used-to-demonstrate-the-page-user-interface-ui-customization-feature"></a>Azure Active Directory B2C: Βοηθητική εφαρμογή του εργαλείου χρησιμοποιηθεί για την επίδειξη τη δυνατότητα προσαρμογής του περιβάλλοντος εργασίας χρήστη σελίδας

Σε αυτό το άρθρο είναι μια συνοδευτική στο [κύριο άρθρο Προσαρμογή περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md) της B2C Azure Active Directory (Azure AD). Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα περιγράφουν τον τρόπο άσκησης τη δυνατότητα προσαρμογής του περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη σελίδας χρησιμοποιώντας το δείγμα περιεχομένου HTML και CSS που παρέχουμε.

## <a name="get-an-azure-ad-b2c-tenant"></a>Λάβετε ένα μισθωτή του Azure AD B2C

Πριν να προσαρμόσετε όλα τα στοιχεία, θα πρέπει να [λάβετε ένα μισθωτή του Azure AD B2C](active-directory-b2c-get-started.md) Εάν δεν έχετε ήδη ένα.

## <a name="create-a-sign-up-or-sign-in-policy"></a>Δημιουργία πολιτικής εγγραφής ή εισόδου

Το δείγμα περιεχομένου, σας παρέχουμε μπορεί να χρησιμοποιηθεί για customze δύο σελίδες σε μια [πολιτική εγγραφής ή εισόδου](active-directory-b2c-reference-policies.md): [ενοποιημένου στη σελίδα εισόδου](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md) και το [αυτο-επιβεβλημένη χαρακτηριστικά σελίδας](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md). Κατά [τη δημιουργία πολιτικής εγγραφής ή εισόδου](active-directory-b2c-reference-policies.md#create-a-sign-up-or-sign-in-policy), Προσθήκη λογαριασμού τοπικού (διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου), το Facebook, Google και Microsoft ως **υπηρεσίες παροχής ταυτότητας**. Αυτά είναι τα μόνο IDPs που αποδέχεται μας δείγμα περιεχόμενο HTML.  Μπορείτε επίσης να προσθέσετε ένα υποσύνολο αυτές τις IDPs εάν θέλετε.

## <a name="register-an-application"></a>Καταχώρηση μιας εφαρμογής

Θα πρέπει να [καταχωρήσετε μια εφαρμογή](active-directory-b2c-app-registration.md) στο μισθωτή σας B2C που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την εκτέλεση πολιτική σας. Μετά την εγγραφή την εφαρμογή σας, έχετε μερικές επιλογές που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να εκτελέσετε στην πραγματικότητα πολιτική εγγραφής σας:

- Δημιουργήστε ένα από τα AD B2C Azure γρήγορης εκκίνησης εφαρμογών που αναφέρονται στην ενότητα "Γρήγορα αποτελέσματα" της [είσοδο και να συνδεθείτε στο καταναλωτές στις εφαρμογές σας](active-directory-b2c-overview.md#getting-started).
- Χρησιμοποιήστε την εφαρμογή προ-δομημένες [Azure AD B2C Αναδειχτείτε](https://aadb2cplayground.azurewebsites.net) . Εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε το Αναδειχτείτε, πρέπει να καταχωρήσετε μια εφαρμογή στο μισθωτή σας B2C χρησιμοποιώντας την **ανακατεύθυνση URI** `https://aadb2cplayground.azurewebsites.net/`.
- Χρησιμοποιήστε το κουμπί **Εκτέλεση τώρα** στην πολιτική σας στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/).

## <a name="customize-your-policy"></a>Προσαρμόστε την πολιτική σας

Για να προσαρμόσετε την εμφάνιση και αίσθηση της πολιτικής σας, πρέπει να πρώτα να δημιουργήσετε αρχεία HTML και CSS χρησιμοποιώντας τις συγκεκριμένες συμβάσεις του Azure AD B2C. Στη συνέχεια, μπορείτε να αποστείλετε το στατικό περιεχόμενο σε μια θέση στη διάθεση του κοινού ώστε να Azure AD B2C μπορούν να έχουν πρόσβαση. Αυτό μπορεί να το δικό σας διακομιστή web αποκλειστικό, χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure, δίκτυο παροχής περιεχομένου Azure ή οποιαδήποτε άλλη στατική φιλοξενίας πόρων υπηρεσία παροχής. Μόνο οι απαιτήσεις είναι ότι το περιεχόμενό σας είναι διαθέσιμο μέσω HTTPS και είναι δυνατή η πρόσβαση με τη χρήση CORS. Αφού έχετε εκτίθεται στατική το περιεχόμενό σας στο web, μπορείτε να επεξεργαστείτε την πολιτική σας να οδηγεί σε αυτήν τη θέση και παρουσίαση περιεχομένου στους πελάτες σας. Στο [κύριο άρθρο Προσαρμογή περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md) περιγράφει με λεπτομέρεια πώς λειτουργεί η δυνατότητα προσαρμογής Azure AD B2C.

Για τους σκοπούς αυτής της εκμάθησης, θα σας ήδη έχετε δημιουργήσει κάποια δείγμα περιεχομένου και να το φιλοξενούνται στο χώρο αποθήκευσης Blob του Azure. Το δείγμα περιεχομένου είναι ένα πολύ βασικές προσαρμογές στο θέμα μας φανταστική εταιρεία, "Wingtip παιχνιδιών". Για να το δοκιμάσετε στο τη δική σας πολιτική, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο μισθωτή σας στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/) και μεταβείτε το blade δυνατότητες B2C.
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **εγγραφής ή εισόδου πολιτικές** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή πολιτική σας (για παράδειγμα, "b2c\_1\_εισόδου\_του\_εισόδου\_στο").
3. Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσαρμογή σελίδας περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη** και, στη συνέχεια, **ενοποιημένη εγγραφής ή εισόδου σελίδα**.
4. Εναλλαγή **Χρήση προσαρμοσμένης σελίδας** Μετάβαση σε **Ναι**. Στο πεδίο **προσαρμοσμένης σελίδας URI** , πληκτρολογήστε `https://wingtiptoysb2c.blob.core.windows.net/b2c/wingtip/unified.html`. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
5. Κάντε κλικ στην επιλογή **σελίδα εγγραφής λογαριασμού τοπικού**. Εναλλαγή **Χρήση προσαρμοσμένου προτύπου** Μετάβαση σε **Ναι**. Στο πεδίο **προσαρμοσμένης σελίδας URI** , πληκτρολογήστε `https://wingtiptoysb2c.blob.core.windows.net/b2c/wingtip/selfasserted.html`.
5. Επαναλάβετε το βήμα ίδια για τη **σελίδα εγγραφής κοινωνικών λογαριασμού**.
 Κάντε κλικ στο **κουμπί OK** δύο φορές για να κλείσετε τις λεπίδες προσαρμογής περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη.
6. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση**.

Τώρα μπορείτε να δοκιμάσετε το προσαρμοσμένο πολιτικής. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δική σας εφαρμογή ή το Azure AD B2C Αναδειχτείτε εάν θέλετε να, αλλά μπορείτε επίσης απλώς να κάνετε κλικ στην εντολή **Εκτέλεση τώρα** στην blade την πολιτική. Επιλέξτε την εφαρμογή στο αναπτυσσόμενο πλαίσιο και επιλέξτε το κατάλληλο URI ανακατεύθυνσης. Κάντε κλικ στο κουμπί **Εκτέλεση τώρα** . Θα ανοίξει μια νέα καρτέλα του προγράμματος περιήγησης και μπορείτε να εκτελέσετε μέσω της εμπειρίας χρήστη της εγγράφεται για την εφαρμογή σας με το νέο περιεχόμενο στη θέση!

## <a name="upload-the-sample-content-to-azure-blob-storage"></a>Αποστείλετε το δείγμα περιεχομένου στο χώρο αποθήκευσης Blob του Azure

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το χώρο αποθήκευσης Blob του Azure για τη φιλοξενία του περιεχομένου σελίδας, μπορείτε να δημιουργήσετε το δικό σας λογαριασμό χώρου αποθήκευσης και να χρησιμοποιήσετε το εργαλείο βοήθειας B2C για να αποστείλετε τα αρχεία σας.

### <a name="create-a-storage-account"></a>Δημιουργία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης

1. Είσοδος στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/).
2. Κάντε κλικ στο κουμπί **+ νέα** > **δεδομένων + χώρος αποθήκευσης** > **λογαριασμού χώρου αποθήκευσης**. Θα χρειαστείτε μια συνδρομή για να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure. Μπορείτε να εγγραφείτε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση στην τοποθεσία του [Azure τοποθεσίας Web](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).
3. Δώστε ένα **όνομα** για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης (για παράδειγμα, "contoso") και επιλέξτε τις κατάλληλες επιλογές για το **επίπεδο Τιμολόγηση**, **ομάδα πόρων** και **τη συνδρομή**. Βεβαιωθείτε ότι έχετε την επιλογή **Καρφίτσωμα στις Startboard** επιλεγμένο. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.
4. Μετάβαση προς τα πίσω για να το Startboard και κάντε κλικ στο λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης που μόλις δημιουργήσατε.
5. Στην ενότητα **Σύνοψη** , κάντε κλικ στην επιλογή **κοντέινερ**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **+ Προσθήκη**.
6. Δώστε ένα **όνομα** για το κοντέινερ (για παράδειγμα, "b2c") και επιλέξτε **Blob** ως τον **τύπο της Access**. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
7. Το κοντέινερ που δημιουργήσατε θα εμφανιστεί στη λίστα το blade **αντικείμενα BLOB** . Σημειώστε τη διεύθυνση URL του κοντέινερ; Για παράδειγμα, θα πρέπει να είναι παρόμοια με `https://contoso.blob.core.windows.net/b2c`. Κλείστε το blade **αντικείμενα BLOB** .
8. Στην blade το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, κάντε κλικ στην επιλογή **πλήκτρα** και σημειώστε τις τιμές των πεδίων **Όνομα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης** και **Πρωτεύον κλειδί πρόσβασης** .

1. Είσοδος στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/).
2. Κάντε κλικ στο κουμπί **+ νέα** > **δεδομένων + χώρος αποθήκευσης** > **λογαριασμού χώρου αποθήκευσης**. Θα χρειαστείτε μια συνδρομή για να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure. Μπορείτε να εγγραφείτε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση στην τοποθεσία του [Azure τοποθεσίας Web](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).
3. Επιλέξτε **Χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob** στην περιοχή **Είδος λογαριασμού**και αφήστε τις άλλες τιμές ως προεπιλογής.  Μπορείτε να επεξεργαστείτε την ομάδα πόρων & θέση, εάν θέλετε.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.
4. Μετάβαση προς τα πίσω για να το Startboard και κάντε κλικ στο λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης που μόλις δημιουργήσατε.
5. Στην ενότητα **Σύνοψη** , κάντε κλικ στο κουμπί **+ κοντέινερ**.
6. Δώστε ένα **όνομα** για το κοντέινερ (για παράδειγμα, "b2c") και επιλέξτε **Blob** ως τον **τύπο της Access**. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
7. Ανοίξτε τις **Ιδιότητες**του κοντέινερ και σημειώστε τη διεύθυνση URL του κοντέινερ; Για παράδειγμα, θα πρέπει να είναι παρόμοια με `https://contoso.blob.core.windows.net/b2c`. Κλείστε το blade κοντέινερ.
8. Στην blade το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, κάντε κλικ στο **Εικονίδιο του αριθμού-κλειδιού** και σημειώστε τις τιμές των πεδίων **Όνομα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης** και **Πρωτεύον κλειδί πρόσβασης** .

> [AZURE.NOTE]
    **Πρωτεύον κλειδί πρόσβασης** είναι ένα σημαντικό ασφαλείας διαπιστευτηρίων.

### <a name="download-the-helper-tool-and-sample-files"></a>Κάντε λήψη των αρχείων για το εργαλείο και το δείγμα Βοήθειας

Μπορείτε να λάβετε το [χώρο αποθήκευσης Blob του Azure βοηθητικά εργαλείο και το δείγμα αρχεία ως αρχείο .zip](https://github.com/azureadquickstarts/b2c-azureblobstorage-client/archive/master.zip) ή να αντιγράψει το GitHub αυτό:

```
git clone https://github.com/azureadquickstarts/b2c-azureblobstorage-client
```

Αυτό το αποθετήριο δεδομένων περιέχει ένα `sample_templates\wingtip` κατάλογο, που περιέχει το παράδειγμα HTML, CSS και εικόνες. Για αυτά τα πρότυπα αναφοράς το δικό σας λογαριασμό χώρο αποθήκευσης Blob του Azure, θα πρέπει να επεξεργαστείτε τα αρχεία HTML. Άνοιγμα `unified.html` και `selfasserted.html` και να αντικαταστήσετε όλες τις εμφανίσεις του `https://localhost` με τη διεύθυνση URL του δικού σας κοντέινερ που σημειώσατε στα προηγούμενα βήματα. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε την απόλυτη διαδρομή των αρχείων HTML επειδή σε αυτήν την περίπτωση, θα είναι που σερβιρίστηκε HTML με Azure AD, κάτω από τον τομέα `https://login.microsoftonline.com`.

### <a name="upload-the-sample-files"></a>Στείλτε τα αρχεία δείγματος

Στο ίδιο αποθετήριο, αποσυμπιέστε `B2CAzureStorageClient.zip` και να εκτελέσετε το `B2CAzureStorageClient.exe` εντός του αρχείου. Αυτό το πρόγραμμα απλώς θα αποστείλετε όλα τα αρχεία στον κατάλογο που έχετε καθορίσει στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης, και ενεργοποίηση της πρόσβασης CORS για αυτά τα αρχεία. Εάν ακολουθήσατε τα παραπάνω βήματα, τα αρχεία HTML και CSS τώρα θα οδηγεί στο λογαριασμό σας χώρου αποθήκευσης. Σημειώστε ότι το όνομα του λογαριασμού σας χώρου αποθήκευσης είναι το τμήμα που προηγείται `blob.core.windows.net`; Για παράδειγμα, `contoso`. Μπορείτε να επαληθεύσετε ότι το περιεχόμενο έχει αποσταλεί σωστά κατά την προσπάθεια πρόσβασης `https://{storage-account-name}.blob.core.windows.net/{container-name}/wingtip/unified.html` σε ένα πρόγραμμα περιήγησης. Χρησιμοποιήστε επίσης [http://test-cors.org/](http://test-cors.org/) για να βεβαιωθείτε ότι το περιεχόμενο είναι τώρα CORS με δυνατότητα. (Αναζήτηση για "κατάσταση XHR: 200" στο αποτέλεσμα.)

### <a name="customize-your-policy-again"></a>Προσαρμογή ξανά την πολιτική σας,

Τώρα που έχετε αποστείλει το δείγμα περιεχομένου στο δικό σας λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, πρέπει να επεξεργαστείτε την πολιτική εγγραφής σας για την αναφορά της. Επαναλάβετε τα βήματα από την ενότητα ["Προσαρμογή πολιτική σας"](#customize-your-policy) παραπάνω, χρησιμοποιώντας το δικό σας λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης διευθύνσεις URL αυτή τη φορά. Για παράδειγμα, τη θέση του σας `unified.html` αρχείο θα είναι `<url-of-your-container>/wingtip/unified.html`.

Τώρα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το κουμπί **Εκτέλεση τώρα** ή τη δική σας εφαρμογή για να εκτελέσετε ξανά την πολιτική σας. Το αποτέλεσμα θα πρέπει να είναι σχεδόν ακριβώς το ίδιο--που χρησιμοποιείται το ίδιο δείγμα HTML και CSS και στις δύο περιπτώσεις. Ωστόσο, τις πολιτικές σας τώρα αναφορά τη δική σας παρουσία του χώρο αποθήκευσης Blob του Azure και που είναι δωρεάν για να επεξεργαστείτε και να αποστείλετε τα αρχεία ξανά καθώς κάνετε επικοινωνήστε. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την προσαρμογή του HTML και CSS, ανατρέξτε στο [άρθρο Προσαρμογή κύριο περιβάλλον εργασίας Χρήστη](active-directory-b2c-reference-ui-customization.md).
