<properties
    pageTitle="Azure Active Directory B2C: Δήλωση εφαρμογής | Microsoft Azure"
    description="Πώς να καταχωρήσετε την εφαρμογή σας με το Azure Active Directory B2C"
    services="active-directory-b2c"
    documentationCenter=""
    authors="swkrish"
    manager="mbaldwin"
    editor="bryanla"/>

<tags
    ms.service="active-directory-b2c"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="08/30/2016"
    ms.author="swkrish"/>


# <a name="azure-active-directory-b2c-register-your-application"></a>Azure Active Directory B2C: Συνάρτηση Register εφαρμογή σας

## <a name="prerequisite"></a>Προϋπόθεση

Για να δημιουργήσετε μια εφαρμογή που αποδέχεται καταναλωτή εγγραφής και είσοδος, πρέπει πρώτα να καταχωρήσετε την εφαρμογή με ένα μισθωτή του Azure Active Directory B2C. Λάβετε τη δική σας μισθωτή, χρησιμοποιώντας τα βήματα που περιγράφονται στο θέμα [Δημιουργία ένα μισθωτή του Azure AD B2C](active-directory-b2c-get-started.md). Αφού ακολουθήσετε όλα τα βήματα σε αυτό το άρθρο, θα έχετε την blade δυνατότητες B2C καρφιτσωμένα στη Startboard σας.

[AZURE.INCLUDE [active-directory-b2c-devquickstarts-v2-apps](../../includes/active-directory-b2c-devquickstarts-v2-apps.md)]

## <a name="navigate-to-the-b2c-features-blade"></a>Μεταβείτε στο το blade δυνατότητες B2C

Εάν έχετε το blade δυνατότητες B2C καρφιτσωμένα στη Startboard σας, θα δείτε το blade μόλις εισέλθετε στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/) ως καθολικός διαχειριστής του μισθωτή B2C.

Μπορείτε επίσης να αποκτήσετε πρόσβαση το blade κάνοντας κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση** και, στη συνέχεια, **Azure AD B2C** στο αριστερό παράθυρο περιήγησης στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/).

> [AZURE.IMPORTANT] Πρέπει να είστε καθολικός διαχειριστής του μισθωτή B2C για να μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση το blade δυνατότητες B2C. Ο Καθολικός διαχειριστής από οποιοδήποτε άλλο μισθωτή ή ένα χρήστη από οποιαδήποτε μισθωτή δεν είναι δυνατό να πρόσβαση σε αυτό.  Μπορείτε να μεταβείτε στο μισθωτή του B2C, χρησιμοποιώντας το κουμπί εναλλαγής μισθωτή στην επάνω δεξιά γωνία της πύλης Azure.

## <a name="register-an-application"></a>Καταχώρηση μιας εφαρμογής

1. Στην το blade δυνατότητες B2C στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογές**.
2. Κάντε κλικ στο κουμπί **+ Προσθήκη** στο επάνω μέρος του blade.
3. Πληκτρολογήστε ένα **όνομα** για την εφαρμογή που θα περιγράφει την εφαρμογή των καταναλωτών. Για παράδειγμα, μπορείτε να εισαγάγετε "Contoso B2C εφαρμογής".
4. Εάν γράφετε μια εφαρμογή που βασίζεται στο web, ενεργοποιήστε το διακόπτη **περιλαμβάνουν εφαρμογής web / web API** σε **Ναι**. Τα **Διευθύνσεις URL απάντηση** είναι τα τελικά σημεία όπου Azure AD B2C θα επιστρέψει οποιαδήποτε διακριτικά που απαιτεί την εφαρμογή σας. Για παράδειγμα, πληκτρολογήστε `https://localhost:44321/`. Εάν η εφαρμογή web σας θα επίσης να καλεί ορισμένες API ασφαλές από Azure AD B2C web, που θα θέλετε να δημιουργήσετε μια **Εφαρμογή μυστικό** καθώς και κάνοντας κλικ στο κουμπί **Δημιουργία κλειδιού** .

    > [AZURE.NOTE] Μια **Εφαρμογή μυστικό** είναι ένα σημαντικό ασφαλείας διαπιστευτηρίων και πρέπει να διασφαλιστεί σωστά.

5. Εάν γράφετε μια εφαρμογή κινητές συσκευές, εναλλαγή **εγγενές πρόγραμμα-πελάτη συμπερίληψη** Μετάβαση σε **Ναι**. Αντιγραφή προς τα κάτω την προεπιλεγμένη **Ανακατεύθυνση URI** που δημιουργείται αυτόματα για εσάς.
6. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** για να καταχωρήσετε την εφαρμογή σας.
7. Κάντε κλικ στην εφαρμογή που μόλις δημιουργήσατε και αντιγράψτε προς τα κάτω το καθολικά μοναδικό **Αναγνωριστικό εφαρμογής προγράμματος-πελάτη** που θα χρησιμοποιήσετε αργότερα στον κώδικά σας.

> [AZURE.IMPORTANT] Εφαρμογές που έχουν δημιουργηθεί με το blade δυνατότητες B2C πρέπει να διαχειριζόμενων στην ίδια θέση. Εάν επεξεργάζεστε B2C εφαρμογές με τη χρήση του PowerShell ή άλλη πύλη, γίνονται μη υποστηριζόμενες και πιθανώς δεν θα λειτουργούν με Azure AD B2C.

## <a name="build-a-quick-start-application"></a>Δημιουργία μιας εφαρμογής γρήγορης εκκίνησης

Τώρα που έχετε μια εφαρμογή που έχουν καταχωρηθεί Azure AD B2C, μπορείτε να ολοκληρώσετε ένα από τα προγράμματα εκμάθησης γρήγορης εκκίνησης για να αρχίσετε να το χρησιμοποιείτε. Ακολουθούν μερικές συστάσεις:

[AZURE.INCLUDE [active-directory-v2-quickstart-table](../../includes/active-directory-b2c-quickstart-table.md)]
