<properties
    pageTitle="Azure Active Directory B2C: Προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά | Microsoft Azure"
    description="Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά στο Azure Active Directory B2C για τη συλλογή πληροφοριών σχετικά με το τους καταναλωτές"
    services="active-directory-b2c"
    documentationCenter=""
    authors="swkrish"
    manager="mbaldwin"
    editor="bryanla"/>

<tags
    ms.service="active-directory-b2c"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="07/24/2016"
    ms.author="swkrish"/>

#  <a name="azure-active-directory-b2c-use-custom-attributes-to-collect-information-about-your-consumers"></a>Azure Active Directory B2C: Χρησιμοποιήστε προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά τους για να συλλέγει πληροφορίες σχετικά με το τους καταναλωτές

Σας καταλόγου Azure Active Directory (Azure AD) B2C συνοδεύεται από ένα σύνολο ενσωματωμένων πληροφοριών (χαρακτηριστικά): όνομα, επώνυμο, πόλη, Ταχυδρομικός κώδικας και άλλα χαρακτηριστικά. Ωστόσο, κάθε εφαρμογή καταναλωτή τοποθεσία έχει συγκεκριμένες απαιτήσεις σε ποια χαρακτηριστικά για τη συγκέντρωση των καταναλωτών. Με το Azure AD B2C, μπορείτε να επεκτείνετε το σύνολο των χαρακτηριστικών που είναι αποθηκευμένα σε κάθε λογαριασμό καταναλωτών. Μπορείτε να δημιουργήσετε προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/) και να το χρησιμοποιήσετε στο σας εγγραφής πολιτικές, όπως φαίνεται παρακάτω. Μπορείτε επίσης να διαβάσετε και να γράψετε αυτά τα χαρακτηριστικά με τη χρήση του [API Azure AD Graph](active-directory-b2c-devquickstarts-graph-dotnet.md).

> [AZURE.NOTE]
Τα προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά Χρησιμοποιήστε [επεκτάσεις σχήματος καταλόγου Azure AD Graph API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn720459.aspx).

## <a name="create-a-custom-attribute"></a>Δημιουργία προσαρμοσμένου χαρακτηριστικού

1. [Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να μεταβείτε σε το blade δυνατότητες B2C στην πύλη του Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-the-b2c-features-blade).
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **χαρακτηριστικά χρήστη**.
3. Κάντε κλικ στο κουμπί **+ Προσθήκη** στο επάνω μέρος του blade.
4. Δώστε ένα **όνομα** για το προσαρμοσμένο χαρακτηριστικό (για παράδειγμα, "ShoeSize") και, προαιρετικά, μια **Περιγραφή**. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.

    > [AZURE.NOTE]
    Μόνο το "Συμβολοσειράς" **Τύπος δεδομένων** είναι διαθέσιμη αυτήν τη στιγμή.

Το προσαρμοσμένο χαρακτηριστικό είναι τώρα διαθέσιμο στη λίστα των **χαρακτηριστικών χρήστη**και για χρήση σε πολιτικές εγγραφής σας.

## <a name="use-a-custom-attribute-in-your-sign-up-policy"></a>Χρησιμοποιήστε ένα προσαρμοσμένο χαρακτηριστικό στην πολιτική εγγραφής σας

1. [Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να μεταβείτε σε το blade δυνατότητες B2C στην πύλη του Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-the-b2c-features-blade).
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **πολιτικών εγγραφής**.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή εγγραφής πολιτική σας (για παράδειγμα, "B2C_1_SiUp") για να το ανοίξετε. Κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία** στο επάνω μέρος του blade.
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **εγγραφής χαρακτηριστικά** και επιλέξτε την προσαρμοσμένη ιδιότητα (για παράδειγμα, "ShoeSize"). Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
5. Κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογή αξιώσεων** και επιλέξτε την προσαρμοσμένη ιδιότητα. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
6. Κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο επάνω μέρος του blade.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα "Εκτέλεση τώρα" στην πολιτική για να επιβεβαιώσετε την εμπειρία καταναλωτών. Μπορείτε τώρα θα πρέπει να ανατρέξτε στο θέμα "ShoeSize" στη λίστα με τα χαρακτηριστικά που έχουν συλλεχθεί κατά τη διάρκεια της εγγραφής καταναλωτή και να δείτε στο το διακριτικό που στέλνεται Επιστροφή στην εφαρμογή σας.

## <a name="notes"></a>Σημειώσεις

- Μαζί με τις πολιτικές εγγραφής, προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί σε εγγραφής ή εισόδου πολιτικές και επεξεργασία πολιτικών προφίλ.
- Υπάρχει ένα γνωστό περιορισμό του προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά τους. Δημιουργείται μόνο την πρώτη φορά που χρησιμοποιούνται σε οποιαδήποτε πολιτική και όχι κατά την προσθήκη του στη λίστα των **χαρακτηριστικών χρήστη**.
