<properties
    pageTitle="B2C καταλόγου Azure Active Directory: Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων | Microsoft Azure"
    description="Πώς μπορείτε να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων σε ασφαλές από Azure Active Directory B2C εφαρμογές άμεσα προσβάσιμη από καταναλωτή"
    services="active-directory-b2c"
    documentationCenter=""
    authors="swkrish"
    manager="msmbaldwin"
    editor="bryanla"/>

<tags
    ms.service="active-directory-b2c"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="07/24/2016"
    ms.author="swkrish"/>

# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a>Azure Active Directory B2C: Ενεργοποίηση ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων στις εφαρμογές σας τοποθεσία καταναλωτή

Azure Active Directory (Azure AD) B2C ενοποιείται απευθείας με [Έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) , έτσι ώστε να μπορείτε να προσθέσετε ένα δεύτερο επίπεδο ασφάλειας εγγραφής και είσοδος εμπειρίες στις εφαρμογές σας τοποθεσία καταναλωτών. Και μπορείτε να το κάνετε χωρίς να συντάξετε μια μονή γραμμή του κώδικα. Αυτήν τη στιγμή υποστηρίζουμε τηλεφωνικής κλήσης και το κείμενο μηνύματος επαλήθευσης. Εάν έχετε δημιουργήσει ήδη πολιτικές εγγραφής και είσοδος, εξακολουθείτε να μπορείτε να ενεργοποιήσετε έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων.

> [AZURE.NOTE]
Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων επίσης μπορεί να ενεργοποιηθεί κατά τη δημιουργία εγγραφής και είσοδος πολιτικές, όχι μόνο με την επεξεργασία υπάρχουσες πολιτικές.

Αυτή η δυνατότητα βοηθά εφαρμογές χειρισμού σενάρια όπως οι εξής:

- Δεν απαιτείται έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων για να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια εφαρμογή, αλλά χρειάζεστε για να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια άλλη. Για παράδειγμα, ο καταναλωτής να πραγματοποιήσετε είσοδο σε μια εφαρμογή ασφάλισης αυτόματης με ένα λογαριασμό κοινωνικών ή τοπικά, αλλά πρέπει να επαληθεύσετε τον αριθμό τηλεφώνου, πριν από την πρόσβαση στην αρχική εφαρμογή ασφάλισης καταχωρηθεί στον ίδιο κατάλογο.
- Δεν απαιτούν έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων για πρόσβαση σε μια εφαρμογή σε γενικές γραμμές, αλλά χρειάζεστε για να αποκτήσετε πρόσβαση στα τμήματα διάκριση πεζών-κεφαλαίων μέσα σε αυτό. Για παράδειγμα, ο καταναλωτής να συνδεθώ μια εφαρμογή τραπεζικές με ένα λογαριασμό κοινωνικό ή τοπικά και το υπόλοιπο λογαριασμού ελέγχου, αλλά πρέπει να επαληθεύσετε τον αριθμό τηλεφώνου του πριν να επιχειρήσετε μεταφορά.

## <a name="modify-your-sign-up-policy-to-enable-multi-factor-authentication"></a>Τροποποίηση του εγγραφής πολιτικής για να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων

1. [Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να μεταβείτε σε το blade δυνατότητες B2C στην πύλη του Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-the-b2c-features-blade).
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **πολιτικών εγγραφής**.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή εγγραφής πολιτική σας (για παράδειγμα, "B2C_1_SiUp") για να το ανοίξετε.
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων** και ενεργοποιήστε την **κατάσταση** σε **Ενεργοποιηση**. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
5. Κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο επάνω μέρος του blade.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα "Εκτέλεση τώρα" στην πολιτική για να επιβεβαιώσετε την εμπειρία καταναλωτών. Επιβεβαιώστε τα εξής:

Ένα λογαριασμό για καταναλωτές λαμβάνει δημιουργηθεί στον κατάλογό σας πριν από το βήμα έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. Κατά το βήμα, του καταναλωτή είναι σας ζητηθεί να παρέχετε την αριθμό τηλεφώνου και επιβεβαιώστε τον. Εάν η επαλήθευση είναι επιτυχής, τον αριθμό τηλεφώνου είναι συνδεδεμένη με το λογαριασμό για καταναλωτές για μελλοντική χρήση. Ακόμα και αν ο καταναλωτής ακυρώνει ή αποθέτει, ο συνάδελφός να θα σας ζητηθεί να επαληθεύσετε έναν αριθμό τηλεφώνου ξανά κατά τη διάρκεια του επόμενου εισόδου (με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων με δυνατότητα).

## <a name="modify-your-sign-in-policy-to-enable-multi-factor-authentication"></a>Τροποποίηση εισόδου την πολιτική σας για να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων

1. [Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να μεταβείτε σε το blade δυνατότητες B2C στην πύλη του Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-the-b2c-features-blade).
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Είσοδος πολιτικές**.
3. Κάντε κλικ στην επιλογή είσοδος πολιτική σας (για παράδειγμα, "B2C_1_SiIn") για να το ανοίξετε. Κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία** στο επάνω μέρος του blade.
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων** και ενεργοποιήστε την **κατάσταση** σε **Ενεργοποιηση**. Κάντε κλικ στο **κουμπί OK**.
5. Κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο επάνω μέρος του blade.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα "Εκτέλεση τώρα" στην πολιτική για να επιβεβαιώσετε την εμπειρία καταναλωτών. Επιβεβαιώστε τα εξής:

Όταν ο καταναλωτής πραγματοποιεί είσοδο (χρησιμοποιώντας ένα λογαριασμό κοινωνικών ή τοπικά), εάν έναν αριθμό τηλεφώνου επαληθευτεί είναι συνδεδεμένο με το λογαριασμό του καταναλωτή, ο συνάδελφός είναι σας ζητηθεί να επαληθεύσετε. Εάν υπάρχει αριθμός τηλεφώνου είναι συνδεδεμένος, του καταναλωτή ζητείται να παρέχουν ένα και επιβεβαιώστε τον. Στην επιτυχής επαλήθευση, τον αριθμό τηλεφώνου είναι συνδεδεμένη με το λογαριασμό για καταναλωτές για μελλοντική χρήση.

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a>Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων σε άλλες πολιτικές

Όπως περιγράφεται για τις παραπάνω εγγραφής & εισόδου πολιτικές, είναι επίσης πιθανό να ενεργοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων στην εγγραφής ή πολιτικές εισόδου και τον κωδικό πρόσβασης επαναφορά πολιτικές. Θα είναι διαθέσιμες σύντομα στην επεξεργασία πολιτικών προφίλ.
