<properties
   pageTitle="Εισαγωγή στις FreeBSD στην Azure | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε σχετικά με τη χρήση FreeBSD εικονικές μηχανές στο Azure"
   services="virtual-machines-linux"
   documentationCenter=""
   authors="KylieLiang"
   manager="timlt"
   editor=""
   tags="azure-service-management"/>

<tags
   ms.service="virtual-machines-linux"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="08/27/2016"
   ms.author="kyliel"/>

# <a name="introduction-to-freebsd-on-azure"></a>Εισαγωγή στις FreeBSD στο Azure
Αυτό το θέμα παρέχει μια επισκόπηση των εκτελεί μια εικονική μηχανή FreeBSD στο Azure.

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση
FreeBSD για το Microsoft Azure είναι σε λειτουργικό σύστημα για προχωρημένους υπολογιστή χρησιμοποιείται σε Μοντέρνο power διακομιστές, επιτραπέζιοι υπολογιστές, και ενσωματωμένα πλατφόρμες. Η εικόνα FreeBSD 10.3 παρέχεται από τη Microsoft Corporation και είναι διαθέσιμη στο Azure. Βασίζεται σε έκδοση FreeBSD 10.3 και Azure Εικονική επισκέπτη παράγοντας [2.1.4](https://github.com/Azure/WALinuxAgent/releases/tag/v2.1.4) είναι εγκατεστημένο. Ο παράγοντας είναι υπεύθυνος για την επικοινωνία μεταξύ του Εικονική FreeBSD και το Azure ύφασμα για λειτουργίες, όπως προμήθεια η Εικονική κατά την πρώτη χρήση (όνομα χρήστη, τον κωδικό πρόσβασης, όνομα κεντρικού υπολογιστή, κ.λπ.) και την ενεργοποίηση λειτουργικότητα για επιλεκτική Εικονική επεκτάσεις.
Όπως για μελλοντικές εκδόσεις του FreeBSD, τη στρατηγική είναι να παραμείνετε ενημερωμένοι και τις πιο πρόσφατες εκδόσεις είναι διαθέσιμες αμέσως μετά θα είναι διαθέσιμες από την ομάδα μηχανικής FreeBSD κυκλοφορίας. Προσεχή έκδοση είναι [FreeBSD 11](https://www.freebsd.org/releases/11.0R/schedule.html).

## <a name="deploying-a-freebsd-virtual-machine"></a>Για την ανάπτυξη μια εικονική μηχανή FreeBSD
Ανάπτυξη μια εικονική μηχανή FreeBSD είναι μια απλή διαδικασία, χρησιμοποιώντας μια εικόνα από το [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/).

## <a name="vm-extensions-for-freebsd"></a>Εικονική επεκτάσεων για FreeBSD
Ακολουθούν υποστηριζόμενες επεκτάσεις Εικονική στο FreeBSD.

### <a name="vmaccess"></a>VMAccess

Η επέκταση [VMAccess](https://github.com/Azure/azure-linux-extensions/tree/master/VMAccess) να:

- Επαναφορά του κωδικού πρόσβασης του αρχικού χρήστη sudo.
- Δημιουργήστε έναν νέο χρήστη sudo με τον κωδικό πρόσβασης που καθορίζεται.
- Ορίστε το κλειδί δημόσια κεντρικού υπολογιστή με το κλειδί που δίνεται.
- Επαναφορά του κλειδιού δημόσια κεντρικού υπολογιστή που παρέχονται κατά την προμήθεια Εικονική αν δεν είναι το κλειδί κεντρικού υπολογιστή.
- Ανοίξτε τη θύρα SSH (22) και να επαναφέρετε το sshd_config εάν reset_ssh έχει οριστεί στην τιμή true.
- Καταργήστε τα υπάρχοντα χρήστη.
- Έλεγχος δίσκων.
- Επιδιορθώστε προστέθηκε ένα δίσκο.

### <a name="customscript"></a>CustomScript

Η επέκταση [CustomScript](https://github.com/Azure/azure-linux-extensions/tree/master/CustomScript) να:

- Εάν παρέχεται, κάντε λήψη των προσαρμοσμένων δεσμών ενεργειών από το χώρο αποθήκευσης Azure ή εξωτερική δημόσιο χώρο αποθήκευσης (για παράδειγμα, GitHub).
- Εκτελέστε τη δέσμη ενεργειών σημείο καταχώρησης.
- Υποστηρίζει εντολές ενσωματωμένη.
- Αυτόματη μετατροπή νέας γραμμής στυλ των Windows στο εξωτερικό περίβλημα και Python δεσμών ενεργειών.
- Κατάργηση Προδιαγραφή στο εξωτερικό περίβλημα και δεσμών ενεργειών Python αυτόματα.
- Προστασία ευαίσθητα δεδομένα CommandToExecute.

## <a name="authentication-user-names-passwords-and-ssh-keys"></a>Έλεγχος ταυτότητας: ονόματα χρηστών, κωδικούς πρόσβασης και SSH κλειδιά
Όταν θέλετε να δημιουργήσετε μια εικονική μηχανή FreeBSD, χρησιμοποιώντας την πύλη του Azure, πρέπει να δώσετε ένα όνομα χρήστη, τον κωδικό πρόσβασης ή SSH δημόσιο κλειδί.
Ονόματα χρηστών για την ανάπτυξη μια εικονική μηχανή FreeBSD στην Azure δεν πρέπει να συμφωνεί με τα ονόματα λογαριασμών σύστημα (UID < 100) υπάρχει ήδη στο η εικονική μηχανή ("ρίζα," για παράδειγμα).
Προς το παρόν, υποστηρίζεται μόνο το RSA SSH κλειδί. Έναν αριθμό-κλειδί πολλές γραμμές SSH πρέπει να ξεκινούν με "---ΈΝΑΡΞΗΣ SSH2 ΔΗΜΌΣΙΟ ΚΛΕΙΔΊ---" και τελειώνει με "---SSH2 ΔΗΜΌΣΙΟ ΚΛΕΙΔΊ ΠΑΡΑΣΚΗΝΊΟΥ---".

## <a name="obtaining-superuser-privileges"></a>Απόκτηση superuser δικαιώματα
Ο λογαριασμός χρήστη που έχει καθοριστεί κατά την ανάπτυξη παρουσία εικονική μηχανή στην Azure είναι ένας λογαριασμός Προνομιούχους. Το πακέτο του sudo εγκαταστάθηκε στην εικόνα FreeBSD δημοσιευμένα.
Αφού έχετε συνδεθεί μέσω αυτού του λογαριασμού χρήστη, μπορείτε να εκτελέσετε εντολές ως ριζική χρησιμοποιώντας την εντολή σύνταξη.

    # sudo <COMMAND>

Προαιρετικά, μπορείτε να προμηθευτείτε ένα κέλυφος ρίζας χρησιμοποιώντας sudo -s.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- Μεταβείτε στο [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/) για να δημιουργήσετε μια Εικονική FreeBSD.
- Εάν θέλετε να μεταφέρετε το δικό σας FreeBSD να Azure, ανατρέξτε στο [Δημιουργία και αποστολή ενός VHD FreeBSD σε Azure](../virtual-machines-linux-classic-freebsd-create-upload-vhd.md).
