<properties 
    pageTitle="Εισαγωγή στην ανάλυση ροή | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε σχετικά με την ανάλυση ροής, μια διαχειριζόμενη υπηρεσία που σας βοηθά να αναλύσετε ροή δεδομένων από το Internet πράγματα (IoT) σε πραγματικό χρόνο." 
    keywords="ανάλυση ως υπηρεσία, Διαχείριση υπηρεσιών, επεξεργασίας ροής, ροή ανάλυση, τι υπάρχει ροή ανάλυσης"
    services="stream-analytics" 
    documentationCenter="" 
    authors="jeffstokes72" 
    manager="jhubbard" 
    editor="cgronlun"/>

<tags 
    ms.service="stream-analytics" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="get-started-article" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.workload="data-services" 
    ms.date="09/26/2016" 
    ms.author="jeffstok"/>


# <a name="what-is-stream-analytics"></a>Τι είναι η ανάλυση ροή;

Azure ροή ανάλυσης είναι ένας μηχανισμός επεξεργασία πλήρως διαχειριζόμενων και κόστους αποτελεσματικές συμβάντων σε πραγματικό χρόνο που σας βοηθά να ξεκλειδώσετε βαθύ ιδέες από τα δεδομένα. Ανάλυση ροή διευκολύνει να ρυθμίσετε σε πραγματικό χρόνο αναλυτικό υπολογισμούς σε δεδομένα ροής από συσκευές, αισθητήρες, τοποθεσίες web, μέσα κοινωνικής δικτύωσης, εφαρμογές, συστήματα υποδομής και πολλά άλλα.

Με λίγα μόνο κλικ στην πύλη του Azure, να συντάσσετε ανάλυση ροής εργασίας που καθορίζει το αρχείο προέλευσης εισαγωγής των ροής δεδομένων, το δέκτη εξόδου για τα αποτελέσματα της εργασίας σας, και ένα μετασχηματισμό δεδομένων εκφρασμένη σε μια γλώσσα μοιάζει με SQL. Μπορείτε να παρακολουθείτε και να ρυθμίσετε την κλίμακα/ταχύτητα της εργασίας σας στην πύλη του Azure κλιμάκωση από μερικά kilobytes σε gigabyte ένα ή περισσότερα από συμβάντα υποβάλλονται σε επεξεργασία ανά δευτερόλεπτο.

Ανάλυση ροή αξιοποιεί ετών της εργασίας Microsoft Research στην ανάπτυξη ιδιαίτερα απενεργοποιήσει ροής μηχανισμών για επεξεργασία επείγον, καθώς και ενοποιήσεις γλώσσα για διαισθητική προδιαγραφές παρόμοιων.

## <a name="what-can-i-use-stream-analytics-for"></a>Τι μπορώ να χρησιμοποιήσω ροή ανάλυσης για;
Τεράστιες ποσότητες δεδομένων ρέει στο υψηλής ταχύτητας μέσω σύρματος σήμερα. Εταιρείες που μπορούν να επεξεργάζονται και να λειτουργούν σε αυτή ροής δεδομένα σε πραγματικό χρόνο εντυπωσιακά μπορεί να βελτιώσει βελτίωση της αποτελεσματικότητας και να διαφοροποιήσετε τον εαυτό τους στην αγορά. Σενάρια του σε πραγματικό χρόνο ανάλυση ροής μπορεί να βρεθεί σε όλα κλάδοι: εξατομικευμένης, σε πραγματικό χρόνο ανάλυση trading μετοχών και ειδοποιήσεις που παρέχεται από εταιρείες οικονομικές υπηρεσίες; εντοπισμός σε πραγματικό χρόνο απάτη; υπηρεσίες προστασία δεδομένων και ταυτότητας; αξιόπιστη κατάποσης και ανάλυση των δεδομένων που δημιουργούνται με αισθητήρες και ενεργοποιητές ενσωματωμένο σε φυσική αντικείμενα (Internet των στοιχείων ή IoT); ανάλυση clickstream Web; και εφαρμογές διαχείρισης (CRM) σχέση πελάτη εκδίδει ειδοποιήσεις όταν υποβιβάζεται εμπειρίας πελατών εντός χρονικού πλαισίου. Επιχειρήσεις που αναζητούν τον τρόπο πιο ευέλικτο, αξιόπιστο και οικονομικά αποδοτικό να κάνετε όπως ανάλυση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο συμβάν-ροή με επιτυχία στον κόσμο ιδιαίτερα ανταγωνισμού σύγχρονο επιχειρήσεις.

## <a name="key-capabilities-and-benefits"></a>Βασικές δυνατότητες και πλεονεκτήματα
-   **Ευκολία στη χρήση:** Ανάλυση ροή υποστηρίζει ένα μοντέλο απλή, δηλωτικό ερωτήματος για την περιγραφή μετασχηματισμοί. Για να βελτιστοποιήσετε για μεγαλύτερη ευκολία στη χρήση, ροή ανάλυση χρησιμοποιεί μια μεταβλητή T-SQL και καταργεί την ανάγκη για τους πελάτες να ασχοληθείτε με την τεχνική τις πολυπλοκότητες της επεξεργασίας συστήματα ροής. Χρησιμοποιώντας την [ανάλυση ροή ερωτήματος γλώσσας](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx) στο πρόγραμμα επεξεργασίας ερωτήματος στο πρόγραμμα περιήγησης, θα λάβετε intelli νόημα αυτόματης καταχώρησης για να σας βοηθήσει να γρήγορα και εύκολα υλοποίηση ερωτημάτων σειρά χρόνου, όπως χρονικό βάσει συνδέσμους, παραθύρου συγκεντρώσεις, χρονικό φίλτρα και άλλες κοινές λειτουργίες όπως συνδέσμους, συγκεντρώσεις, προβολές και φίλτρα. Επιπλέον, δοκιμές σε σχέση με ένα αρχείο δεδομένων του δείγματος ερωτήματος στο πρόγραμμα περιήγησης επιτρέπει επαναληπτικού γρήγορης ανάπτυξης.  

-   **Κλιμάκωση:** Ανάλυση ροή είναι δυνατό να χειρισμός μετάδοσης υψηλή συμβάν έως 1GB/δευτερόλεπτο. Ενοποίηση με το [Azure συμβάν διανομείς](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/) και [Διανομείς IoT Azure](https://azure.microsoft.com/services/iot-hub/) επιτρέπουν τη λύση για να ingest εκατομμύρια συμβάντα ανά δεύτερο που προέρχονται από συνδεδεμένες συσκευές, clickstreams, και αρχεία, μερικά καταγραφής. Για να επιτύχετε το εξής, ανάλυση ροή αξιοποιεί το διαμερισμού δυνατοτήτων των διανομείς συμβάντων, που μπορούν να yield 1 MB/s ανά διαμερίσματα. Οι χρήστες θα μπορούν να δημιουργήσετε διαμερίσματα τον υπολογισμό σε αριθμό λογική βήματα μέσα σε τον ορισμό του ερωτήματος, κάθε μία με τη δυνατότητα να περαιτέρω διαμερίσματα για να αυξήσετε την κλιμάκωση.  

-   **Αξιοπιστία, επαναληψιμότητας και γρήγορη αποκατάσταση:** Μια διαχειριζόμενη υπηρεσία στο cloud, η ροή ανάλυσης συμβάλλει στην αποτροπή απώλειας δεδομένων και παρέχει αδιάκοπη παροχή υπηρεσιών σε περίπτωση αποτυχίες μέσω ενσωματωμένη αποκατάστασης. Με τη δυνατότητα για τη διατήρηση εσωτερικά κατάστασης, η υπηρεσία παρέχει επαναλαμβανόμενο αποτελέσματα ταυτόχρονα εξασφαλίζετε ότι είναι δυνατή η αρχειοθέτηση συμβάντων και εφαρμόστε ξανά την επεξεργασία στο μέλλον, πάντα γρήγορα τα ίδια αποτελέσματα. Αυτή η δυνατότητα επιτρέπει στους πελάτες να επιστρέψετε στο χρόνο και να διερευνήσουμε υπολογισμούς, όταν κάνετε μια ανάλυση γενεσιουργών αιτιών, ανάλυση what-if, κ.λπ.  

-   **Χαμηλό κόστος:** Ως μια υπηρεσία cloud, ανάλυση ροή είναι βελτιστοποιημένη για να παρέχετε στους χρήστες πολύ χαμηλό κόστος ξεκινήστε και συντήρησης σε πραγματικό χρόνο ανάλυση λύσεις. Η υπηρεσία είναι σχεδιασμένες για να πληρώσετε καθώς εργάζεστε με βάση τη χρήση μονάδας ροής και την ποσότητα των δεδομένων που υποβάλλονται σε επεξεργασία από το σύστημα. Χρήση προέρχεται με βάση τον όγκο των συμβάντων που υποβάλλονται σε επεξεργασία και την ποσότητα του power υπολογισμού παρασχεθεί μέσα στο σύμπλεγμα να χειρίζεται τις αντίστοιχες εργασίες ροής ανάλυσης.  

-   **Αναφέρονται δεδομένα:** Ανάλυση ροή παρέχει στους χρήστες τη δυνατότητα να καθορίσετε και να χρησιμοποιήσετε δεδομένα αναφοράς. Αυτό μπορεί να ιστορικού δεδομένων ή απλώς μη ροής δεδομένων που λιγότερο συχνά πάροδο του χρόνου. Το σύστημα απλοποιεί τη χρήση των δεδομένων αναφοράς για να θεωρείται ως τυχόν άλλες εισερχόμενες ροή συμβάντος για να συμμετάσχετε με άλλες ροές συμβάν κατάποση σε πραγματικό χρόνο για να εκτελέσετε μετασχηματισμούς.  

-   **Συναρτήσεις που ορίζονται από το χρήστη:** Ανάλυση ροή έχει ενοποίηση με το Azure μηχανικής εκμάθησης για να ορίσετε μια συνάρτηση κλήσεις στην υπηρεσία μηχανικής εκμάθησης ως μέρος ενός ερωτήματος ανάλυσης ροής. Αυτό επεκτείνεται τις δυνατότητες της ανάλυσης ροής για να αξιοποιήσετε υπάρχουσες λύσεις Azure μηχανικής εκμάθησης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτό, εξετάστε το [πρόγραμμα εκμάθησης ενοποίησης μηχανικής εκμάθησης](stream-analytics-machine-learning-integration-tutorial.md).

-   **Συνδεσιμότητας:** Ανάλυση ροή συνδέεται απευθείας με διανομείς συμβάν Azure και διανομείς IoT Azure για κατάποση ροής και την υπηρεσία αντικειμένων Blob του Azure ingest ιστορικών δεδομένων. Αποτελέσματα μπορούν να εγγραφούν από ροή ανάλυση σε αντικείμενα blob του Azure χώρου αποθήκευσης ή πίνακες, Azure SQL DB, αποθηκεύει λίμνης δεδομένων Azure, DocumentDB, διανομείς συμβάντος, θέματα Bus υπηρεσία Azure ή ουρές και Power BI, όπου είναι δυνατό, στη συνέχεια, να απεικονιστούν, περαιτέρω υποβάλλονται σε επεξεργασία με τις ροές εργασίας, χρησιμοποιείται σε ανάλυση δέσμη μέσω [Azure HDInsight](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) ή υποβάλλονται σε επεξεργασία ξανά με μια σειρά από συμβάντα. Όταν χρησιμοποιείτε το συμβάν διανομείς είναι δυνατή σύνθεση πολλών ροή ανάλυσης μαζί με άλλες προελεύσεις δεδομένων και τους μηχανισμούς επεξεργασίας χωρίς να χάσετε τη ροή φύση των το υπολογισμούς.  

## <a name="get-help"></a>Λήψη Βοήθειας
Για περαιτέρω βοήθεια, δοκιμάστε να μας [φόρουμ ανάλυση ροή Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Έχετε έχει εισαχθεί ανάλυση ροής, μια διαχειριζόμενη υπηρεσία για ροή ανάλυση σε δεδομένα από το Internet πράγματα. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με αυτήν την υπηρεσία, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure ροή ανάλυσης](stream-analytics-get-started.md)
- [Κλίμακα Azure ανάλυση ροής εργασιών](stream-analytics-scale-jobs.md)
- [Αναφορά γλώσσας ερωτήματος ανάλυσης Azure ροής](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
- [Azure ροή ανάλυση διαχείρισης REST API αναφοράς](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

