<properties
    pageTitle="Σύνδεση δεδομένων: εισόδων από μια ροή συμβάν ροής δεδομένων | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε σχετικά με τη ρύθμιση σύνδεσης δεδομένων σε ροή ανάλυσης που ονομάζεται 'εισόδων'. Εισόδων περιλαμβάνουν μια ροή δεδομένων από συμβάντα και επίσης αναφέρονται σε δεδομένα."
    keywords="ροή δεδομένων, σύνδεση δεδομένων, η ροή συμβάν"
    services="stream-analytics"
    documentationCenter=""
    authors="jeffstokes72"
    manager="jhubbard"
    editor="cgronlun"/>

<tags
    ms.service="stream-analytics"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="data-services"
    ms.date="09/26/2016"
    ms.author="jeffstok"/>

# <a name="data-connection-learn-about-data-stream-inputs-from-events-to-stream-analytics"></a>Σύνδεση δεδομένων: Μάθετε σχετικά με τα δεδομένα ροής εισόδων από συμβάντα σε ροή ανάλυσης

Η σύνδεση δεδομένων με ροή ανάλυσης είναι μια ροή δεδομένων συμβάντα από ένα αρχείο προέλευσης δεδομένων. Αυτή η διαδικασία ονομάζεται "Εισαγωγή". Ανάλυση ροή έχει κορυφαία ενοποίηση με το Azure ροή προελεύσεις συμβάντων διανομέα, IoT διανομέας και αντικειμένων Blob χώρος αποθήκευσης δεδομένων που μπορεί να είναι από τη συνδρομή ίδιες ή σε διαφορετικές Azure ως την ανάλυση της εργασίας.

## <a name="data-input-types-data-stream-and-reference-data"></a>Τύποι εισαγωγής δεδομένων: δεδομένα ροής και αναφοράς δεδομένων
Καθώς δεδομένων προωθείται σε μια προέλευση δεδομένων, είναι που καταναλώνεται από την εργασία ροής ανάλυση και υποβάλλονται σε επεξεργασία σε πραγματικό χρόνο. Εισόδων χωρίζονται σε δύο διαφορετικοί τύποι: δεδομένα ροή εισροές και αναφορά εισόδου δεδομένων.

### <a name="data-stream-inputs"></a>Εισόδου ροής δεδομένων
Μια ροή δεδομένων είναι μη δεσμευμένες ακολουθία συμβάντων σύντομα μέσα στο χρόνο. Ροή εργασιών ανάλυσης πρέπει να συμπεριλάβετε εισαγωγής ροή τουλάχιστον μία δεδομένων θα χρησιμοποιηθεί μετασχηματισμό από την εργασία. Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob, διανομείς συμβάντων και διανομείς IoT υποστηρίζονται ως προελεύσεις εισόδου ροής δεδομένων. Διανομείς συμβάντων που χρησιμοποιούνται για τη συλλογή ροών συμβάν από πολλές συσκευές και υπηρεσίες, όπως οι Τροφοδοσίες δραστηριοτήτων μέσα κοινωνικής δικτύωσης, μετοχών εμπορικών πληροφοριών ή δεδομένα από αισθητήρες. Διανομείς IoT είναι βελτιστοποιημένη για τη συλλογή δεδομένων από συνδεδεμένες συσκευές σε σενάρια Internet πράγματα (IoT).  Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob μπορεί να χρησιμοποιηθεί με μια προέλευση εισόδου για ingesting μαζική δεδομένων ως ροή.  

### <a name="reference-data"></a>Δεδομένα αναφοράς
Ανάλυση ροή υποστηρίζει ένα δεύτερο τύπο εισαγωγής γνωστό ως δεδομένων αναφοράς. Αυτή είναι η βοηθητική δεδομένα τα οποία είναι στατική ή αργά αλλαγή διάρκεια του χρόνου και χρησιμοποιείται συνήθως για την εκτέλεση συσχέτισης και για εύρεση. Χώρο αποθήκευσης Blob του Azure είναι αυτήν τη στιγμή η μόνο υποστηριζόμενη προέλευση εισόδου για τα δεδομένα αναφοράς. Αντικείμενα BLOB προέλευση δεδομένων αναφοράς περιορίζονται σε 100MB στο μέγεθος.
Για να μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε αναφορά εισόδου δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση αναφοράς δεδομένων](stream-analytics-use-reference-data.md)  

## <a name="create-a-data-stream-input-with-an-event-hub"></a>Δημιουργήστε μια εισαγωγή ροής δεδομένων με ένα διανομέα συμβάν

[Azure συμβάν διανομείς](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/) είναι ιδιαίτερα μεταβλητού μεγέθους δημοσίευσης εγγραφής ingestor συμβάν. Αυτό μπορεί να συλλέξει εκατομμύρια συμβάντα ανά δευτερόλεπτο, έτσι ώστε να μπορείτε να διεργασίας και να αναλύσετε τα τεράστιες ποσότητες δεδομένων που παράγονται από τις συνδεδεμένες συσκευές και εφαρμογές. Είναι ένα από τα πιο συχνά χρησιμοποιούμενες εισόδων για ανάλυση ροής. Συμβάν διανομείς και τις αναλύσεις ροή μαζί παρέχει στους πελάτες μια ολοκληρωμένη λύση για ανάλυση πραγματικό χρόνο. Συμβάν διανομείς επιτρέπουν στους πελάτες να τροφοδοτεί συμβάντα Azure σε πραγματικό χρόνο και ανάλυση ροή εργασιών μπορεί να επεξεργαστεί τους σε πραγματικό χρόνο. Για παράδειγμα, οι πελάτες μπορούν να αποστολή web μόνο κλικ, ενδείξεις αισθητήρα, online καταγραφής συμβάντων στο συμβάν διανομείς και δημιουργία αναλυτικών στοιχείων ροής εργασιών για να χρησιμοποιήσετε διανομείς συμβάν ως ροών δεδομένων εισόδου για το φιλτράρισμα πραγματικό χρόνο, μόνο τις συγκεντρώσεις και συσχέτισης.

Είναι σημαντικό να σημειωθεί ότι η σήμανση χρόνου προεπιλεγμένη συμβάντων που προέρχονται από διανομείς συμβάντος σε ροή ανάλυση είναι η σήμανση χρόνου που έφτασαν το συμβάν στο συμβάν διανομέα που είναι EventEnqueuedUtcTime. Για να επεξεργαστείτε τα δεδομένα ως ροή χρησιμοποιώντας μια χρονική σήμανση στο συμβάν φορτίο, πρέπει να χρησιμοποιείται η [Σήμανση ΧΡΌΝΟΥ από](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx) τη λέξη-κλειδί.

### <a name="consumer-groups"></a>Ομάδες καταναλωτή

Κάθε ροή ανάλυση συμβάν διανομέα εισαγωγής πρέπει να ρυθμιστεί να έχει τη δική του ομάδα καταναλωτών. Όταν μια εργασία περιέχει έναν ιδιο-σύνδεσμο ή πολλών εισόδων, ορισμένες εισαγωγής μπορεί να διαβάζονται από περισσότερα από ένα πρόγραμμα ανάγνωσης μετά, που επηρεάζει τον αριθμό των αναγνωστών σε μια ομάδα μία καταναλωτή. Για να αποφύγετε υπέρβαση ορίου διανομέα συμβάν 5 προγράμματα ανάγνωσης ανά ομάδα καταναλωτή ανά διαμερίσματα, είναι βέλτιστη πρακτική για να καθορίσετε μια ομάδα καταναλωτή για κάθε εργασία ροής ανάλυσης. Σημειώστε ότι υπάρχει επίσης ένα όριο 20 ομάδων καταναλωτή ανά διανομέα συμβάν. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στον [Οδηγό προγραμματισμού συμβάντων διανομείς](../event-hubs/event-hubs-programming-guide.md).

### <a name="configure-event-hub-as-an-input-data-stream"></a>Ρύθμιση παραμέτρων συμβάντων διανομέα ως μια ροή δεδομένων εισόδου

Ο παρακάτω πίνακας εξηγεί κάθε ιδιότητα σε περίπτωση διανομέα εισαγωγής καρτέλα με την περιγραφή:

| ΌΝΟΜΑ ΙΔΙΌΤΗΤΑΣ | ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ |
|------|------|
| Ψευδώνυμο εισαγωγής | Ένα φιλικό όνομα που θα χρησιμοποιηθεί στο ερώτημα εργασία για να αναφέρονται σε αυτήν την είσοδο |
| Υπηρεσία Bus Namespace | Ένας χώρος ονομάτων υπηρεσίας Bus είναι ένα κοντέινερ για ένα σύνολο μηνυμάτων οντοτήτων. Όταν έχετε δημιουργήσει ένα νέο συμβάν διανομέα, δημιουργήσατε ένα χώρο ονομάτων Bus υπηρεσίας. |
| Ο διανομέας συμβάντος | Το όνομα του Κέντρο σας συμβάν εισόδου. |
| Όνομα πολιτικής διανομέα συμβάντος | Η πολιτική κοινόχρηστη πρόσβαση, η οποία μπορεί να δημιουργηθεί στην καρτέλα ρύθμιση παραμέτρων για το συμβάν διανομέα. Κάθε πολιτική κοινόχρηστο πρόσβασης θα έχει ένα όνομα, τα δικαιώματα που έχετε ορίσει, και πλήκτρων πρόσβασης. |
| Το κλειδί πολιτικής διανομέα συμβάντος | Το πλήκτρο κοινόχρηστα πρόσβασης που χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο ταυτότητας πρόσβαση στο πεδίο ονομάτων Bus υπηρεσίας. |
| Ομάδα καταναλωτή διανομέα συμβάν (προαιρετικό) | Η ομάδα καταναλωτή να ingest δεδομένα από την ενότητα συμβάντων. Εάν δεν καθορίζονται, ανάλυση ροή εργασιών θα χρησιμοποιήσει την ομάδα καταναλωτή προεπιλεγμένη ingest δεδομένων από την ενότητα συμβάντων. Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε διακριτές καταναλωτής ομάδας για κάθε εργασία ροής ανάλυσης. |
| Μορφή σειριοποίησης συμβάντος | Για να βεβαιωθείτε ότι τα ερωτήματά σας λειτουργεί με τον τρόπο που περιμένατε, ροή ανάλυσης πρέπει να γνωρίζετε ποια μορφή σειριοποίησης (JSON, CSV ή Avro) που χρησιμοποιείτε για εισερχόμενες ροές δεδομένων. |
| Κωδικοποίηση | UTF-8 είναι η μόνη υποστηριζόμενη μορφή κωδικοποίησης αυτήν τη στιγμή. |

Όταν τα δεδομένα σας που προέρχονται από μια προέλευση συμβάντος διανομέα, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε ορισμένα πεδία μετα-δεδομένων στο ερώτημά σας ροή ανάλυσης. Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα πεδία και περιγραφή τους.

| ΙΔΙΌΤΗΤΑ | ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ |
|------|------|
| EventProcessedUtcTime | Η ημερομηνία και ώρα που το συμβάν έχει υποβληθεί σε επεξεργασία από ροή ανάλυσης. |
| EventEnqueuedUtcTime | Η ημερομηνία και ώρα που το συμβάν παραλήφθηκε από το συμβάν διανομείς. |
| ΑναγνωριστικόΔιαμερίσματος | Το Αναγνωριστικό ως βάση το μηδέν διαμερίσματα για τον προσαρμογέα εισαγωγής. |

Για παράδειγμα, ενδέχεται να μπορείτε να συντάξετε ένα ερώτημα, όπως το εξής:

````
SELECT
    EventProcessedUtcTime,
    EventEnqueuedUtcTime,
    PartitionId
FROM Input
````

## <a name="create-an-iot-hub-data-stream-input"></a>Δημιουργήστε μια εισαγωγή ροής δεδομένων IoT διανομέα

Azure Iot διανομέα είναι ιδιαίτερα με δημοσίευσης εγγραφής συμβάντος ingestor βελτιστοποιημένη για IoT σενάρια.
Είναι σημαντικό να σημειωθεί ότι τη χρονική σήμανση προεπιλεγμένη συμβάντων που προέρχονται από διανομείς IoT στην ανάλυση ροή είναι η σήμανση χρόνου που έφτασαν το συμβάν στο IoT διανομέα που είναι EventEnqueuedUtcTime. Για να επεξεργαστείτε τα δεδομένα ως ροή χρησιμοποιώντας μια χρονική σήμανση στο συμβάν φορτίο, πρέπει να χρησιμοποιείται η [Σήμανση ΧΡΌΝΟΥ από](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx) τη λέξη-κλειδί.

> [AZURE.NOTE] Είναι δυνατή η επεξεργασία μόνο τα μηνύματα που αποστέλλονται με μια ιδιότητα DeviceClient.

### <a name="consumer-groups"></a>Ομάδες καταναλωτή

Κάθε ροή ανάλυση IoT διανομέα εισαγωγής πρέπει να ρυθμιστεί να έχει τη δική του ομάδα καταναλωτών. Όταν μια εργασία περιέχει έναν ιδιο-σύνδεσμο ή πολλών εισόδων, ορισμένες εισαγωγής μπορεί να διαβάζονται από περισσότερα από ένα πρόγραμμα ανάγνωσης μετά, που επηρεάζει τον αριθμό των αναγνωστών σε μια ομάδα μία καταναλωτή. Για να αποφύγετε υπερβαίνει το όριο διανομέα IoT 5 οι αναγνώστες ανά ομάδα καταναλωτή ανά διαμερίσματα, είναι βέλτιστη πρακτική για να καθορίσετε μια ομάδα καταναλωτή για κάθε εργασία ροής ανάλυσης.

### <a name="configure-iot-hub-as-an-data-stream-input"></a>Ρύθμιση παραμέτρων διανομέα IoT ως μια ροή δεδομένων εισόδου

Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει κάθε ιδιότητα στην καρτέλα διανομέα IoT εισόδου με την περιγραφή:

| ΌΝΟΜΑ ΙΔΙΌΤΗΤΑΣ | ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ |
|------|------|
| Ψευδώνυμο εισαγωγής | Ένα φιλικό όνομα που θα χρησιμοποιηθεί στο ερώτημα εργασία για να αναφέρονται σε αυτήν την είσοδο. |
| Ο διανομέας IoT | Ένα διανομέα IoT είναι ένα κοντέινερ για ένα σύνολο μηνυμάτων οντοτήτων. |
| Τελικό σημείο | Το όνομα του τελικού σημείου IoT διανομέα. |
| Όνομα πολιτικής κοινόχρηστη πρόσβαση | Η πολιτική κοινόχρηστη πρόσβαση για να εκχωρήσετε πρόσβαση σε ενότητα IoT. Κάθε πολιτική κοινόχρηστο πρόσβασης θα έχει ένα όνομα, τα δικαιώματα που έχετε ορίσει, και πλήκτρων πρόσβασης. |
| Κλειδί πολιτικής κοινόχρηστη πρόσβαση | Το πλήκτρο κοινόχρηστα πρόσβασης που χρησιμοποιούνται για τον έλεγχο ταυτότητας πρόσβασης στο διανομέα IoT. |
| Ομάδα καταναλωτή (προαιρετικά) | Η ομάδα καταναλωτή να ingest δεδομένα από την ενότητα IoT. Εάν δεν καθορίζονται, ανάλυση ροή εργασιών θα χρησιμοποιήσει την ομάδα καταναλωτή προεπιλεγμένη ingest δεδομένων από την ενότητα IoT. Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε διακριτές καταναλωτής ομάδας για κάθε εργασία ροής ανάλυσης. |
| Μορφή σειριοποίησης συμβάντος | Για να βεβαιωθείτε ότι τα ερωτήματά σας λειτουργεί με τον τρόπο που περιμένατε, ροή ανάλυσης πρέπει να γνωρίζετε ποια μορφή σειριοποίησης (JSON, CSV ή Avro) που χρησιμοποιείτε για εισερχόμενες ροές δεδομένων. |
| Κωδικοποίηση | UTF-8 είναι η μόνη υποστηριζόμενη μορφή κωδικοποίησης αυτήν τη στιγμή. |

Όταν τα δεδομένα σας που προέρχονται από μια προέλευση IoT διανομέα, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε ορισμένα πεδία μετα-δεδομένων στο ερώτημά σας ροή ανάλυσης. Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα πεδία και περιγραφή τους.

| ΙΔΙΌΤΗΤΑ | ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ |
|------|------|
| EventProcessedUtcTime | Η ημερομηνία και ώρα που έγινε επεξεργασία του συμβάντος. |
| EventEnqueuedUtcTime | Η ημερομηνία και ώρα που το συμβάν παραλήφθηκε από την ενότητα IoT. |
| ΑναγνωριστικόΔιαμερίσματος | Το Αναγνωριστικό ως βάση το μηδέν διαμερίσματα για τον προσαρμογέα εισαγωγής. |
| IoTHub.MessageId | Χρησιμοποιείται για τη συσχέτιση αμφίδρομη επικοινωνία στο IoT διανομέα. |
| IoTHub.CorrelationId | Χρησιμοποιείται σε απαντήσεις μηνυμάτων και τα σχόλια στην ενότητα IoT. |
| IoTHub.ConnectionDeviceId | Το αναγνωριστικό με έλεγχο ταυτότητας που χρησιμοποιείται για την αποστολή αυτού του μηνύματος, σήμανση στα μηνύματα servicebound από διανομέα IoT. |
| IoTHub.ConnectionDeviceGenerationId | Το generationId από τη συσκευή με έλεγχο ταυτότητας που χρησιμοποιείται για την αποστολή αυτού του μηνύματος, σήμανση στα μηνύματα servicebound από διανομέα IoT. |
| IoTHub.EnqueuedTime | Όταν το μήνυμα παραλήφθηκε από το Κέντρο IoT ώρα. |
| IoTHub.StreamId | Ιδιότητα προσαρμοσμένου συμβάντος που προστίθεται από τη συσκευή αποστολέα. |

## <a name="create-a-blob-storage-data-stream-input"></a>Δημιουργία μιας εισαγωγής ροή αντικειμένων Blob χώρος αποθήκευσης δεδομένων

Για σενάρια με μεγάλες ποσότητες μη δομημένα δεδομένα για την αποθήκευση στο cloud, χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob προσφέρει μια λύση οικονομικός και μεταβλητού μεγέθους. Δεδομένα στο [χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) θεωρείται γενικά δεδομένων "στο υπόλοιπο", αλλά αυτό μπορεί να γίνει επεξεργασία ως μια ροή δεδομένων με ροή ανάλυσης. Ένα συνηθισμένο σενάριο για εισροές χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob με ροή ανάλυσης είναι επεξεργασίας του αρχείου καταγραφής, όπου τηλεμετρίας είναι καταγράφονται από ένα σύστημα και πρέπει να είναι η ανάλυση και υποβάλλονται σε επεξεργασία για να εξαγάγετε σημαντικά δεδομένα.

Είναι σημαντικό να σημειωθεί ότι η σήμανση χρόνου προεπιλεγμένη συμβάντα χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob σε ροή ανάλυσης είναι τη χρονική σήμανση ότι το αντικείμενο blob της τελευταίας τροποποίησης των *isBlobLastModifiedUtcTime*. Για να επεξεργαστείτε τα δεδομένα ως ροή χρησιμοποιώντας μια χρονική σήμανση στο συμβάν φορτίο, πρέπει να χρησιμοποιείται η [Σήμανση ΧΡΌΝΟΥ από](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx) τη λέξη-κλειδί.

Επίσης, σημειώστε ότι CSV μορφοποιηθεί εισόδων **απαιτείται** μια γραμμή κεφαλίδων για να ορίσετε πεδία για το σύνολο δεδομένων. Πεδία γραμμής περαιτέρω κεφαλίδας πρέπει να είναι **μοναδικό**.

> [AZURE.NOTE] Ανάλυση ροή δεν υποστηρίζει την προσθήκη περιεχομένου σε μια υπάρχουσα blob. Ανάλυση ροή θα μόνο να προβάλετε ένα blob μία φορά και τυχόν αλλαγές που πραγματοποιήθηκαν μετά την ανάγνωση αυτό δεν θα γίνει επεξεργασία. Η βέλτιστη πρακτική είναι να αποστείλετε όλα τα δεδομένα μόνο μία φορά και δεν προσθέστε τυχόν πρόσθετες συμβάντων στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob.

Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει κάθε ιδιότητας στην καρτέλα εισαγωγής χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob με την περιγραφή:

<table>
<tbody>
<tr>
<td>ΌΝΟΜΑ ΙΔΙΌΤΗΤΑΣ</td>
<td>ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ</td>
</tr>
<tr>
<td>Ψευδώνυμο εισαγωγής</td>
<td>Ένα φιλικό όνομα που θα χρησιμοποιηθεί στο ερώτημα εργασία για να αναφέρονται σε αυτήν την είσοδο.</td>
</tr>
<tr>
<td>Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης</td>
<td>Το όνομα του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης όπου βρίσκονται τα αρχεία σας blob.</td>
</tr>
<tr>
<td>Κλειδί λογαριασμού χώρου αποθήκευσης</td>
<td>Το μυστικό κλειδί που σχετίζεται με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.</td>
</tr>
<tr>
<td>Κοντέινερ χώρου αποθήκευσης
</td>
<td>Κοντέινερ παρέχουν μια λογική ομαδοποίηση για αντικείμενα BLOB που είναι αποθηκευμένα στην υπηρεσία Microsoft Azure Blob. Όταν κάνετε αποστολή μιας blob στην υπηρεσία Blob, πρέπει να καθορίσετε ένα κοντέινερ για το αντικείμενο blob.</td>
</tr>
<tr>
<td>Μοτίβο πρόθεμα διαδρομή που είναι [προαιρετικό]</td>
<td>Η διαδρομή του αρχείου που χρησιμοποιείται για να εντοπίσετε το αντικείμενα BLOB μέσα σε καθορισμένο κοντέινερ.
Εντός της διαδρομής, μπορείτε να επιλέξετε για να καθορίσετε μία ή περισσότερες παρουσίες των μεταβλητών 3 παρακάτω:<BR>{ημερομηνία}, {ώρα,}<BR>{partition}<BR>Παράδειγμα 1: cluster1/αρχεία καταγραφής / {date} / {time} / {διαμερισμάτων}<BR>Παράδειγμα 2: cluster1/αρχεία καταγραφής / {date}<P>Λάβετε υπόψη ότι "*" δεν είναι μια τιμή επιτρεπόμενων για pathprefix. Επιτρέπονται μόνο έγκυροι <a HREF="https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd135715.aspx">χαρακτήρες αντικειμένων blob του Azure</a> .</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή ημερομηνίας [προαιρετικό]</td>
<td>Εάν το διακριτικό ημερομηνία χρησιμοποιείται στη διαδρομή πρόθεμα, μπορείτε να επιλέξετε τη μορφή ημερομηνίας στην οποία είναι οργανωμένα τα αρχεία σας. Παράδειγμα: Εεεε/μμ/ηη</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή ώρας [προαιρετικό]</td>
<td>Εάν το διακριτικό ώρας χρησιμοποιείται στη διαδρομή πρόθεμα, καθορίστε τη μορφή ώρας στην οποία είναι οργανωμένα τα αρχεία σας. Προς το παρόν η μόνη τιμή υποστηριζόμενες είναι HH.</td>
</tr>
<tr>
<td>Μορφή σειριοποίησης συμβάντος</td>
<td>Για να βεβαιωθείτε ότι τα ερωτήματά σας λειτουργεί με τον τρόπο που περιμένατε, ροή ανάλυσης πρέπει να γνωρίζετε ποια μορφή σειριοποίησης (JSON, CSV ή Avro) που χρησιμοποιείτε για εισερχόμενες ροές δεδομένων.</td>
</tr>
<tr>
<td>Κωδικοποίηση</td>
<td>Για CSV και JSON, UTF-8 είναι η μόνη υποστηριζόμενη μορφή κωδικοποίησης αυτήν τη στιγμή.</td>
</tr>
<tr>
<td>Οριοθέτη</td>
<td>Ανάλυση ροή υποστηρίζει έναν αριθμό κοινών οριοθέτες για σειριοποίησης δεδομένα σε μορφή CSV. Υποστηριζόμενες τιμές είναι κόμμα, ελληνικό ερωτηματικό, κενό διάστημα, tab και κατακόρυφη γραμμή.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

Όταν τα δεδομένα σας που προέρχονται από μια προέλευση χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε ορισμένα πεδία μετα-δεδομένων στο ερώτημά σας ροή ανάλυσης. Ο παρακάτω πίνακας παραθέτει τα πεδία και περιγραφή τους.

| ΙΔΙΌΤΗΤΑ | ΠΕΡΙΓΡΑΦΉ |
|------|------|
| BlobName | Το όνομα του το εισαγωγής blob που προήλθε το συμβάν. |
| EventProcessedUtcTime | Η ημερομηνία και ώρα που το συμβάν έχει υποβληθεί σε επεξεργασία από ροή ανάλυσης. |
| BlobLastModifiedUtcTime | Η ημερομηνία και ώρα που το αντικείμενο blob της τελευταίας τροποποίησης. |
| ΑναγνωριστικόΔιαμερίσματος | Το Αναγνωριστικό ως βάση το μηδέν διαμερίσματα για τον προσαρμογέα εισαγωγής. |

Για παράδειγμα, ενδέχεται να μπορείτε να συντάξετε ένα ερώτημα, όπως το εξής:

````
SELECT
    BlobName,
    EventProcessedUtcTime,
    BlobLastModifiedUtcTime
FROM Input
````


## <a name="get-help"></a>Λήψη Βοήθειας
Για περαιτέρω βοήθεια, δοκιμάστε να μας [φόρουμ ανάλυση ροή Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Μάθατε σχετικά με τις επιλογές σύνδεσης δεδομένων στο Azure για τις εργασίες ροής ανάλυσης. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη ροή ανάλυση, ανατρέξτε στα θέματα:

- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure ροή ανάλυσης](stream-analytics-get-started.md)
- [Κλίμακα Azure ανάλυση ροής εργασιών](stream-analytics-scale-jobs.md)
- [Αναφορά γλώσσας ερωτήματος ανάλυσης Azure ροής](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
- [Azure ροή ανάλυση διαχείρισης REST API αναφοράς](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-introduction.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
