<properties
   pageTitle="Δημόσια και ιδιωτικό ελεγκτή Τομέα/OS παράγοντας συνόλων ACS | Microsoft Azure"
   description="Πώς λειτουργούν τα σύνολα δημόσια και ιδιωτικά παράγοντας με ένα σύμπλεγμα Azure κοντέινερ υπηρεσίας."
   services="container-service"
   documentationCenter=""
   authors="Thraka"
   manager="timlt"
   editor=""
   tags="acs, azure-container-service"
   keywords="Docker, κοντέινερ, μικρής κλίμακας-υπηρεσίες, Mesos, Azure"/>

<tags
   ms.service="container-service"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/16/2016"
   ms.author="timlt"/>

# <a name="dcos-agent-pools-for-azure-container-service"></a>Χώρους συγκέντρωσης παράγοντας ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα για την υπηρεσία Azure κοντέινερ

Η υπηρεσία κοντέινερ του ελεγκτή Τομέα/OS Azure διαιρεί παράγοντες σε χώρους συγκέντρωσης δημόσιο ή ιδιωτικό. Μια ανάπτυξη μπορούν να γίνουν είτε χώρου συγκέντρωσης, που επηρεάζουν προσβασιμότητας μεταξύ των υπολογιστών στην υπηρεσία κοντέινερ. Οι υπολογιστές μπορεί να εκτίθεται στο internet (δημόσια) ή να διατηρούνται εσωτερικό (ιδιωτικό). Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια σύντομη επισκόπηση των γιατί υπάρχουν χώρου συγκέντρωσης δημόσια και ιδιωτικά.

### <a name="private-agents"></a>Ιδιωτική παραγόντων

Εκτελέστε κόμβους ιδιωτικό παράγοντας μέσω δικτύου δεν υποστηρίζει δρομολόγηση. Αυτό το δίκτυο είναι διαθέσιμο μόνο από τη ζώνη διαχείρισης ή έως το δρομολογητή άκρη δημόσια ζώνη. Από προεπιλογή, ελεγκτή Τομέα/OS εκκινεί εφαρμογών σε ιδιωτική παράγοντας κόμβους. Ανατρέξτε στην [τεκμηρίωση του ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα](https://dcos.io/docs/1.7/administration/securing-your-cluster/) για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ασφάλεια δικτύου.

### <a name="public-agents"></a>Δημόσια παραγόντων

Δημόσια παράγοντας κόμβοι εκτέλεση ελεγκτή Τομέα/OS εφαρμογές και υπηρεσίες μέσω δυνατότητα δημόσιας πρόσβασης δικτύου. Ανατρέξτε στην [τεκμηρίωση του ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα](https://dcos.io/docs/1.7/administration/securing-your-cluster/) για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ασφάλεια δικτύου.

## <a name="using-agent-pools"></a>Χρήση χώρους συγκέντρωσης παράγοντα

Από προεπιλογή, **Marathon** αναπτύσσει οποιαδήποτε νέα εφαρμογή για να τους κόμβους παράγοντας *ιδιωτικό* . Πρέπει να ρητά ανάπτυξη της εφαρμογής στον κόμβο *δημόσια* κατά τη δημιουργία της εφαρμογής. Επιλέξτε την καρτέλα **προαιρετικό** και πληκτρολογήστε **slave_public** για την τιμή **Αποδεκτές ρόλων πόρων** . Αυτή η διαδικασία τεκμηριώνονται [εδώ](container-service-mesos-marathon-ui.md#deploy-a-docker-formatted-container) και στην τεκμηρίωση του [DC\OS](https://dcos.io/docs/1.7/administration/installing/custom/create-public-agent/) .

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Διαβάστε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με [τη διαχείριση του ελεγκτή Τομέα/OS κοντέινερ](container-service-mesos-marathon-ui.md).

Μάθετε πώς μπορείτε να [ανοίξετε το τείχος προστασίας](container-service-enable-public-access.md) που παρέχεται από Azure δημόσιας πρόσβασης του κοντέινερ ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα.