<properties
   pageTitle="Εφαρμογή ή υπηρεσία Marathon συγκεκριμένο χρήστη | Microsoft Azure"
   description="Δημιουργήστε μια εφαρμογή ή υπηρεσία Marathon συγκεκριμένο χρήστη"
   services="container-service"
   documentationCenter=""
   authors="rgardler"
   manager="timlt"
   editor=""
   tags="acs, azure-container-service"
   keywords="Κοντέινερ, Marathon, μικρής κλίμακας-υπηρεσίες, ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα, Azure"/>

<tags
   ms.service="container-service"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="04/12/2016"
   ms.author="rogardle"/>

# <a name="create-an-application-or-user-specific-marathon-service"></a>Δημιουργήστε μια εφαρμογή ή υπηρεσία Marathon συγκεκριμένο χρήστη

Azure κοντέινερ υπηρεσία παρέχει ένα σύνολο κύρια διακομιστών στην οποία θα σας ρυθμίσουν εκ των προτέρων Apache Mesos και Marathon. Αυτές μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να οργανώσετε τις εφαρμογές σας στο σύμπλεγμα, αλλά είναι προτιμότερο να μην χρησιμοποιήσετε τους διακομιστές κύρια για αυτόν το σκοπό. Για παράδειγμα, προσαρμογή τη ρύθμιση παραμέτρων του Marathon απαιτεί σύνδεση σε διακομιστές της κύριας τον εαυτό τους και την πραγματοποίηση αλλαγών--αυτό ενθαρρύνει τη μοναδικό κύρια διακομιστές που είναι λίγο διαφορετικά από το πρότυπο και πρέπει να είναι φροντίδα και διαχειριζόμενων ανεξάρτητα. Επιπλέον, η ρύθμιση παραμέτρων που απαιτούνται από μια ομάδα ενδέχεται να μην τη βέλτιστη ρύθμιση παραμέτρων για μια άλλη ομάδα.

Σε αυτό το άρθρο θα σας θα εξηγούν τον τρόπο για να προσθέσετε μια εφαρμογή ή υπηρεσία Marathon συγκεκριμένο χρήστη.

Επειδή αυτή η υπηρεσία θα ανήκουν σε ένα μεμονωμένο χρήστη ή μια ομάδα, είναι δωρεάν για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της με οποιονδήποτε τρόπο που προτιμούν. Επίσης, η υπηρεσία κοντέινερ Azure εξασφαλίζει ότι η υπηρεσία συνεχίζει να λειτουργεί. Εάν η υπηρεσία αποτύχει, η υπηρεσία κοντέινερ Azure θα επανεκκινήστε τον για εσάς. Τις περισσότερες φορές δεν θα ακόμα παρατηρείτε είχε χρόνου εκτός λειτουργίας.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

[Ανάπτυξη μιας παρουσίας της υπηρεσίας κοντέινερ Azure](container-service-deployment.md) με τον τύπο orchestrator ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα και [Βεβαιωθείτε ότι το πρόγραμμα-πελάτη να συνδεθείτε με το σύμπλεγμά σας](container-service-connect.md). Επίσης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

[AZURE.INCLUDE [install the DC/OS CLI](../../includes/container-service-install-dcos-cli-include.md)]

## <a name="create-an-application-or-user-specific-marathon-service"></a>Δημιουργήστε μια εφαρμογή ή υπηρεσία Marathon συγκεκριμένο χρήστη

Ξεκινήστε από τη δημιουργία ενός αρχείου ρύθμισης παραμέτρων JSON που καθορίζει το όνομα της εφαρμογής υπηρεσίας που θέλετε να δημιουργήσετε. Εδώ χρησιμοποιούμε `marathon-alice` ως το όνομα του πλαισίου. Αποθηκεύστε το αρχείο ως κάπως `marathon-alice.json`:

```json
{"marathon": {"framework-name": "marathon-alice" }}
```

Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το CLI ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα για να εγκαταστήσετε την παρουσία Marathon με τις επιλογές που έχουν οριστεί στο αρχείο παραμέτρων:

```bash
dcos package install --options=marathon-alice.json marathon
```

Τώρα θα πρέπει να βλέπετε το `marathon-alice` υπηρεσία που εκτελείται στην καρτέλα υπηρεσίες του περιβάλλοντος Χρήστη σας ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα. Το περιβάλλον εργασίας Χρήστη θα είναι `http://<hostname>/service/marathon-alice/` εάν θέλετε να έχουν άμεση πρόσβαση.

## <a name="set-the-dcos-cli-to-access-the-service"></a>Ορισμός του ελεγκτή Τομέα/OS CLI για πρόσβαση στην υπηρεσία

Προαιρετικά, μπορείτε να ρυθμίσετε το CLI ελεγκτή Τομέα/λειτουργικό σύστημα για να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτό νέα υπηρεσία, ορίζοντας το `marathon.url` ιδιότητα στην οποία θα οδηγεί η `marathon-alice` παρουσίας ως εξής:

```bash
dcos config set marathon.url http://<hostname>/service/marathon-alice/
```

Μπορείτε να επαληθεύσετε ποια παρουσία της Marathon που σας CLI εργάζεται σε σχέση με μαζί με το `dcos config show` εντολή. Μπορείτε να επιστρέψετε στη χρήση την κύρια υπηρεσία Marathon με την εντολή `dcos config unset marathon.url`.
