<properties
    pageTitle="Συνήθεις Ερωτήσεις Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων"
    description="Παρέχει μια λίστα με συνήθεις ερωτήσεις και απαντήσεις που σχετίζονται με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure. Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων είναι μια μέθοδο επαλήθευση ταυτότητας ενός χρήστη που απαιτεί περισσότερους χαρακτήρες από ένα όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης. Παρέχει ένα επιπλέον επίπεδο ασφάλειας για είσοδο στο χρήστη και συναλλαγές."
    services="multi-factor-authentication"
    documentationCenter=""
    authors="kgremban"
    manager="femila"
    editor="yossib"/>

<tags
    ms.service="multi-factor-authentication"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/13/2016"
    ms.author="kgremban"/>

# <a name="azure-multi-factor-authentication-faq"></a>Συνήθεις Ερωτήσεις Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων


Αυτές οι συνήθεις Ερωτήσεις παρέχει απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure και με την υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων, συμπεριλαμβανομένων των ερωτήσεις σχετικά με το χρεώσεων μοντέλο και χρηστικότητας.

## <a name="general"></a>Γενικά

**Ε: Πώς χειρίζεται διακομιστής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure δεδομένα χρήστη;**

Με το διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων, τα δεδομένα των χρηστών είναι αποθηκευμένο μόνο στους διακομιστές εσωτερικής εγκατάστασης. Δεν υπάρχουν δεδομένα χρήστη μόνιμη είναι αποθηκευμένο στο cloud. Όταν ο χρήστης εκτελεί δύο βημάτων επαλήθευσης, διακομιστής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων αποστέλλει δεδομένα στην υπηρεσία cloud Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων για τον έλεγχο ταυτότητας. Επικοινωνία μεταξύ του διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων και την υπηρεσία cloud έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων χρησιμοποιεί Secure Sockets Layer (SSL) ή ασφάλεια επιπέδου μεταφοράς (TLS) μέσω της θύρας 443 εξερχομένων.

Κατά τον έλεγχο ταυτότητας αποστέλλονται προσκλήσεις με την υπηρεσία cloud, συλλέγονται δεδομένα για τον έλεγχο ταυτότητας και χρήση αναφορών. Πεδία δεδομένων που περιλαμβάνονται στα αρχεία καταγραφής επαλήθευσης δύο βημάτων έχουν ως εξής:

- **Μοναδικό Αναγνωριστικό** (είτε όνομα ή στην εσωτερική εγκατάσταση πολλαπλών παραγόντων ελέγχου ταυτότητας διακομιστή Αναγνωριστικό χρήστη)
- **Όνομα και επώνυμο** (προαιρετικό)
- **Διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** (προαιρετικό)
- **Αριθμός τηλεφώνου** (όταν χρησιμοποιείτε ένα φωνητικής κλήσης ή τον έλεγχο ταυτότητας SMS)
- **Συσκευή διακριτικού** (όταν χρησιμοποιείτε τον έλεγχο ταυτότητας εφαρμογής για κινητές συσκευές)
- **Λειτουργία ελέγχου ταυτότητας**
- **Αποτέλεσμα ελέγχου ταυτότητας**
- **Το όνομα του διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων**
- **Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων διακομιστή IP**
- **Προγράμματος-πελάτη IP** (εάν υπάρχει)

Τα προαιρετικά πεδία μπορεί να ρυθμιστεί στο διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων.

Το αποτέλεσμα της επαλήθευσης (επιτυχίας ή άρνηση) και το λόγο για τον εάν επιτράπηκε, αποθηκεύεται με τα δεδομένα του ελέγχου ταυτότητας και είναι διαθέσιμη στις αναφορές του ελέγχου ταυτότητας και η χρήση.


## <a name="billing"></a>Χρέωση

Οι περισσότερες ερωτήσεις χρέωσης μπορεί να απαντάει που αναφέρονται στη [σελίδα τιμές ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/).

**Ε: εταιρεία μου χρεωθείτε για τηλεφωνικές κλήσεις ή μηνύματα κειμένου χρησιμοποιείται για τον έλεγχο ταυτότητας τους χρήστες μου;**

Εταιρείες δεν θα χρεωθείτε για μεμονωμένες τηλεφωνικές κλήσεις που τοποθετείται ή κείμενο τα μηνύματα που αποστέλλονται στους χρήστες μέσω του ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure. Οι κάτοχοι τηλεφώνου ενδέχεται να χρεωθεί για το τηλεφωνικές κλήσεις ή μηνύματα κειμένου να λαμβάνουν, σύμφωνα με την υπηρεσία προσωπικό τηλέφωνο.

**Ε: κάνει την χρέωση ανά χρήστη χρεώσεων μοντέλο βάσει του αριθμού των χρηστών που έχουν ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιούν τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων ή τον αριθμό των χρηστών που εκτέλεση ελέγχων;**

Χρέωση είναι βάσει του αριθμού των χρηστών που έχουν ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιεί έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων.

**Ε: πώς λειτουργεί η τιμολόγηση έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων;**

Όταν χρησιμοποιείτε το "ανά χρήστη" ή "Έλεγχος ταυτότητας" μοντέλο, Azure MFA είναι ένας πόρος βάσει κατανάλωση. Τυχόν χρεώσεις είναι η χρέωση της εταιρείας Azure συνδρομή όπως εικονικές μηχανές, τοποθεσίες Web, κ.λπ.

Όταν χρησιμοποιείτε το μοντέλο άδειας χρήσης, έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure άδειες χρήσης έχουν αγοράσει και, στη συνέχεια, στους οποίους έχουν ανατεθεί σε χρήστες, όπως για το Office 365 και άλλα προϊόντα της συνδρομής.

**Ε: υπάρχει μια δωρεάν έκδοση του ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure για τους διαχειριστές;**

Σε ορισμένες περιπτώσεις, Ναι. Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων για τους διαχειριστές Azure προσφέρει ένα υποσύνολο των δυνατοτήτων Azure MFA χωρίς κόστος. Αυτήν την προσφορά ισχύει για τα μέλη της ομάδας διαχειριστών καθολικό Azure σε παρουσίες Azure Active Directory που δεν είναι συνδεδεμένο σε μια υπηρεσία παροχής βάσει κατανάλωση Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. Χρήση μιας υπηρεσίας παροχής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων αναβαθμίζει όλες οι διαχειριστές και χρήστες στον κατάλογο που έχουν ρυθμιστεί για χρήση ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων για την πλήρη έκδοση του Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων.

**Ε: υπάρχει μια δωρεάν έκδοση του ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure για χρήστες του Office 365;**

Σε ορισμένες περιπτώσεις, Ναι. Έλεγχος ταυτότητας πολλών παραγόντων για το Office 365 παρέχει ένα υποσύνολο των δυνατοτήτων Azure MFA χωρίς κόστος. Αυτή η προσφορά ισχύει για τους χρήστες που έχουν μια άδεια χρήσης του Office 365 που έχουν ανατεθεί, όταν μια υπηρεσία παροχής βάσει κατανάλωση έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure δεν έχει συνδεθεί με την αντίστοιχη παρουσία της υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory. Χρήση της υπηρεσίας παροχής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων αναβαθμίζει όλες οι διαχειριστές και χρήστες στον κατάλογο που έχουν ρυθμιστεί για χρήση ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων για την πλήρη έκδοση του Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων.

**Ε: μπορώ εταιρεία μου εναλλαγή μεταξύ ανά χρήστη ανά ο έλεγχος ταυτότητας κατανάλωση χρεώσεων μοντέλα και οποιαδήποτε στιγμή;**

Εταιρεία σας επιλέγει μοντέλου χρεώσεων όταν δημιουργεί έναν πόρο. Δεν μπορείτε να αλλάξετε ένα μοντέλο χρεώσεων μετά την παροχή της υπηρεσίας του πόρου. Μπορείτε, ωστόσο, να δημιουργήσετε άλλο έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων πόρων για να αντικαταστήσετε το αρχικό. Επιλογές ρύθμισης παραμέτρων και ρυθμίσεις χρήστη δεν είναι δυνατό να μεταφερθούν σε νέο πόρο.

**Ε: μπορώ εταιρεία μου εναλλαγή μεταξύ των χρεώσεων κατανάλωση και μοντέλο άδεια χρήσης ανά πάσα στιγμή;**

Όταν προστεθούν άδειες χρήσης σε έναν κατάλογο που διαθέτει ήδη μια υπηρεσία παροχής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure ανά χρήστη, κατανάλωση βάσει χρέωσης είναι μειωμένη κατά τον αριθμό των αδειών χρήσης που ανήκουν. Αν όλοι οι χρήστες που έχει ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιούν τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων έχουν εκχωρηθεί άδειες χρήσης, ο διαχειριστής να διαγράψετε την υπηρεσία παροχής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure.

Δεν μπορείτε να συνδυάσετε χρέωση κατανάλωση ανά ο έλεγχος ταυτότητας με ένα μοντέλο άδεια χρήσης. Όταν μια υπηρεσία παροχής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων ανά ο έλεγχος ταυτότητας είναι συνδεδεμένο με έναν κατάλογο, η εταιρεία χρεώθηκε για όλες τις αιτήσεις επαλήθευσης έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων, ανεξάρτητα από τις άδειες χρήσης που ανήκουν.

**Ε: η εταιρεία μου πρέπει να χρησιμοποιήσετε και να συγχρονίσετε τις ταυτότητες για να χρησιμοποιήσετε τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure;**

Όταν μια εταιρεία χρησιμοποιεί κατανάλωση βάσει χρέωσης μοντέλου, δεν απαιτείται Azure Active Directory. Σύνδεση μια υπηρεσία παροχής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων με έναν κατάλογο είναι προαιρετικό. Εάν η εταιρεία σας δεν είναι συνδεδεμένο σε έναν κατάλογο, αυτό να αναπτύξετε διακομιστής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure ή το SDK έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure εσωτερικής εγκατάστασης.

Azure Active Directory είναι απαραίτητη για το μοντέλο άδειας χρήσης, επειδή άδειες χρήσης προστίθενται στον κατάλογο όταν μπορείτε να αγοράσετε και να εκχωρήσετε σε χρήστες στον κατάλογο.


## <a name="usability"></a>Δυνατότητα χρήσης

**Ε: τι κάνει ένας χρήστης; εάν δεν λαμβάνουν μια απάντηση στο τηλέφωνό ή εάν το τηλέφωνο δεν είναι διαθέσιμη στο χρήστη**

Εάν ο χρήστης έχει ρυθμίσει ένα τηλέφωνο αντιγράφου ασφαλείας, θα πρέπει να προσπαθήστε ξανά και επιλέξτε το τηλέφωνο όταν σας ζητηθεί στη σελίδα εισόδου. Εάν ο χρήστης δεν διαθέτει μια άλλη μέθοδο που έχει ρυθμιστεί, το διαχειριστή της εταιρείας να ενημερώσετε τον αριθμό που αντιστοιχεί στο κύριο τηλέφωνο του χρήστη.


**Ε: τι κάνει ο διαχειριστής; εάν ένας χρήστης επαφή με το διαχειριστή σχετικά με ένα λογαριασμό που δεν είναι πλέον να αποκτήσετε πρόσβαση στο χρήστη**

Ο διαχειριστής να επαναφέρετε το λογαριασμό του χρήστη, ζητώντας τους να μεταβείτε ξανά κατά τη διαδικασία εγγραφής. Μάθετε περισσότερα σχετικά με [τη Διαχείριση χρηστών και ρυθμίσεις συσκευής με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure στο cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).

**Ε: τι ένας διαχειριστής κάνει εάν τηλέφωνο ενός χρήστη που χρησιμοποιεί τους κωδικούς πρόσβασης εφαρμογή απώλειας ή κλοπής;**

Ο διαχειριστής να διαγράψετε το χρήστη εφαρμογή κωδικούς πρόσβασης ώστε να αποτρέψετε τη μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση. Αφού ο χρήστης έχει μια συσκευή αντικατάστασης, ο χρήστης μπορεί να δημιουργήστε ξανά τους κωδικούς πρόσβασης. Μάθετε περισσότερα σχετικά με [τη Διαχείριση χρηστών και ρυθμίσεις συσκευής με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure στο cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).

**Ε: Τι γίνεται εάν ο χρήστης δεν μπορεί να είσοδος σε εφαρμογές προγραμμάτων περιήγησης;**

Ένας χρήστης που έχει ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιούν τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων απαιτεί μια εφαρμογή κωδικού πρόσβασης για είσοδο ορισμένες εφαρμογές προγραμμάτων περιήγησης. Ο χρήστης πρέπει να καταργήστε την επιλογή (διαγραφή) πληροφοριών εισόδου, επανεκκινήστε την εφαρμογή και συνδεθείτε χρησιμοποιώντας το χρήστη όνομα και εφαρμογή τον κωδικό πρόσβασής τους.

Λάβετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία εφαρμογής κωδικών πρόσβασης και άλλα [Βοήθεια με τους κωδικούς πρόσβασης εφαρμογής](multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).


>[AZURE.NOTE] Σύγχρονος έλεγχος ταυτότητας για προγράμματα-πελάτες του Office 2013
>
> Προγράμματα-πελάτες του Office 2013 που (συμπεριλαμβανομένου του Outlook) υποστηρίζει νέα πρωτόκολλα ελέγχου ταυτότητας. Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του Office 2013 να υποστηρίζει έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων. Αφού ρυθμίσετε Office 2013, εφαρμογή κωδικών πρόσβασης δεν είναι απαραίτητα για προγράμματα-πελάτες του Office 2013. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα το [Office 2013 Σύγχρονος έλεγχος ταυτότητας δημόσια προεπισκόπηση ανακοίνωση](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).

**Ε: τι ένας χρήστης κάνει εάν ο χρήστης δεν λαμβάνετε ένα μήνυμα κειμένου, ή εάν ο χρήστης απαντά σε ένα μήνυμα κειμένου αμφίδρομη, αλλά η επαλήθευση λήγει το χρονικό όριο;**

Παράδοση μηνυμάτων κειμένου και παραλαβή των απαντήσεων σε αμφίδρομη SMS δεν εγγυάται επειδή υπάρχουν μη ελεγχόμενη παράγοντες που μπορεί να επηρεάσει την αξιοπιστία της υπηρεσίας. Παράγοντες αυτούς περιλαμβάνεται η χώρα προορισμού, η εταιρεία και την ισχύ του σήματος.

Οι χρήστες που αντιμετωπίζουν δυσκολία αξιόπιστα λήψης μηνυμάτων κειμένου πρέπει να επιλέξετε τη μέθοδο του κινητής εφαρμογής ή τηλεφωνική κλήση. Η εφαρμογή για κινητές συσκευές μπορούν να λαμβάνουν ειδοποιήσεις τόσο μέσω Wi-Fi συνδέσεις και δίκτυο κινητής τηλεφωνίας. Επιπλέον, η εφαρμογή για κινητές συσκευές μπορεί να δημιουργήσει κωδικούς επαλήθευσης ακόμα και όταν η συσκευή διαθέτει σήματος δεν υπάρχει καθόλου. Η εφαρμογή Microsoft υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας είναι διαθέσιμη για [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072)και [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).

Εάν πρέπει να χρησιμοποιήσετε μηνυμάτων κειμένου, συνιστάται να χρησιμοποιείτε μονόδρομη SMS και όχι αμφίδρομη SMS όταν είναι δυνατό. Μονόπλευρη SMS είναι πιο αξιόπιστη και το εμποδίζει τους χρήστες να τις καθολικές SMS χρεώσεις από την απάντηση σε ένα μήνυμα κειμένου που έχει σταλεί από άλλη χώρα.


**Ε: μπορώ να χρησιμοποιήσω διακριτικά υλικού με το διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure;**

Εάν χρησιμοποιείτε διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure, μπορείτε να εισαγάγετε τα διακριτικά βάσει χρόνου, μοναδικό κωδικό πρόσβασης (TOTP) Άνοιγμα ελέγχου ταυτότητας (ΌΡΚΟΥ) τρίτων κατασκευαστών και, στη συνέχεια, να τις χρησιμοποιήσετε για την επαλήθευση δύο βημάτων.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα διακριτικά ActiveIdentity που είναι τα διακριτικά TOTP ΌΡΚΟΥ Εάν τοποθετήσετε το αρχείο μυστικού κλειδιού σε ένα αρχείο CSV και εισαγωγή στο διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα διακριτικά ΌΡΚΟΥ με Active Directory Federation Services (ADFS), απομακρυσμένου ελέγχου ταυτότητας με κλήση σύνδεσης χρήστη υπηρεσίας (ΑΚΤΊΝΑ) όταν του συστήματος του υπολογιστή-πελάτη μπορεί να επεξεργαστεί απαντήσεων πρόκληση access και τον έλεγχο ταυτότητας βάσει φορμών Internet Information Server (IIS).

Μπορείτε να εισαγάγετε τα διακριτικά TOTP ΌΡΚΟΥ κατασκευαστών με τις παρακάτω μορφές:  
- Φορητά συμμετρική κοντέινερ κλειδιού (PSKC)  
- CSV εάν το αρχείο περιέχει έναν σειριακό αριθμό, ένα μυστικό κλειδί σε μορφή 32 βάσης και ένα χρονικό διάστημα  

**Ε: μπορώ να χρησιμοποιήσω διακομιστής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure για την ασφάλιση Terminal Services;**

Ναι, αλλά, εάν χρησιμοποιήσετε Windows Server 2012 R2 ή νεότερη έκδοση, μόνο με τη χρήση πύλη απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (πύλη RD).

Αλλαγές ασφαλείας στο Windows Server 2012 R2 έχουν αλλάξει τον τρόπο που διακομιστής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure συνδέεται με το πακέτο ασφαλείας τοπικής αρχής ασφαλείας (LSA) στο Windows Server 2012 και παλαιότερες εκδόσεις. Για τις εκδόσεις των υπηρεσιών Terminal Services στον Windows Server 2012 ή παλαιότερη έκδοση, μπορείτε να [ασφαλούς μια εφαρμογή με έλεγχο ταυτότητας των Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure). Εάν χρησιμοποιείτε Windows Server 2012 R2, χρειάζεστε πύλης απομακρυσμένης επιφάνειας Εργασίας.

**Ε: γιατί θα χρήστης λαμβάνει μια κλήση έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων από μια ανώνυμος καλών μετά τη ρύθμιση Αναγνωριστικό καλούντος;**

Κατά τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων κλήσεις τοποθετούνται έως το δημόσιο τηλεφωνικό δίκτυο, μερικές φορές δρομολογούνται μέσω ενός αερομεταφορέα που δεν υποστηρίζουν το αναγνωριστικό καλούντος. Αυτόν το λόγο, Αναγνωριστικό καλούντος δεν εγγυάται, παρόλο που το σύστημα ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων αποστέλλει πάντα.


## <a name="errors"></a>Σφάλματα

**Ε: τι θα πρέπει να τους χρήστες; εάν μπορούν να δουν ένα μήνυμα σφάλματος "αίτηση ελέγχου ταυτότητας δεν είναι ενεργοποιημένη λογαριασμού" όταν χρησιμοποιείτε τις ειδοποιήσεις της εφαρμογής για κινητές συσκευές**

Ενημερώστε τους για να ακολουθήσετε αυτήν τη διαδικασία για να καταργήσετε το λογαριασμό από την εφαρμογή για κινητές συσκευές και, στη συνέχεια, προσθέστε τον ξανά:

1. Μεταβείτε στο [προφίλ σας Azure πύλης](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) και συνδεθείτε με τον εταιρικό λογαριασμό σας.
2. Επιλέξτε **Επαλήθευση πρόσθετη ασφάλεια**.
4. Καταργήστε τον υπάρχοντα λογαριασμό από την εφαρμογή για κινητές συσκευές.
5. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων**και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τις οδηγίες για να ρυθμίσετε ξανά την εφαρμογή για κινητές συσκευές.


**Ε: τι θα πρέπει να τους χρήστες; εάν μπορούν να δουν ένα μήνυμα σφάλματος 0x800434D4L κατά την είσοδο σε μια εφαρμογή προγραμμάτων περιήγησης**

Προς το παρόν, ένας χρήστης να χρησιμοποιήσετε επαλήθευσης πρόσθετη ασφάλεια μόνο με εφαρμογές και τις υπηρεσίες που ο χρήστης μπορεί να έχει πρόσβαση μέσω ενός προγράμματος περιήγησης. Μη-εφαρμογές προγράμματος περιήγησης (γνωστή και ως *εφαρμογές εμπλουτισμένο πρόγραμμα-πελάτη*) που είναι εγκατεστημένα στον τοπικό υπολογιστή, όπως το Windows PowerShell, δεν λειτουργεί με λογαριασμούς που απαιτούν επαλήθευση πρόσθετη ασφάλεια. Σε αυτήν την περίπτωση, ο χρήστης μπορεί να δείτε την εφαρμογή δημιουργήσει ένα σφάλμα 0x800434D4L.

Λύση για αυτό είναι να έχουν ξεχωριστή χρήστη λογαριασμούς για που σχετίζονται με το διαχειριστή και λειτουργίες δεν είναι διαχειριστές. Αργότερα, μπορείτε να συνδέσετε γραμματοκιβώτια μεταξύ το λογαριασμό διαχειριστή και του λογαριασμού δεν είναι διαχειριστές, ώστε να μπορείτε να εισέλθετε στο Outlook χρησιμοποιώντας το λογαριασμό σας δεν είναι διαχειριστές. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με αυτό, μάθετε πώς μπορείτε να [δώσετε τη δυνατότητα να ανοίξετε και να προβάλετε τα περιεχόμενα γραμματοκιβωτίου ενός χρήστη ο διαχειριστής](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Εάν η ερώτησή σας δεν απαντήθηκε εδώ, αφήστε το στα σχόλια στο κάτω μέρος της σελίδας. Εναλλακτικά, ακολουθούν ορισμένες πρόσθετες επιλογές για τη λήψη Βοήθειας:


**Ε: πώς μπορώ να λάβω βοήθεια σχετικά με τον έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure;**

- Αναζήτηση στη [Γνωσιακή βάση υποστήριξης της Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) για λύσεις σε κοινά ζητήματα τεχνικής.

- Αναζήτηση και μεταβείτε τεχνικές ερωτήσεις και απαντήσεις από την Κοινότητα ή υποβάλετε τη δική σας ερώτηση στο [Φόρουμ του Azure Active Directory](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).

- Εάν είστε πελάτης παλαιού τύπου PhoneFactor και έχετε ερωτήσεις ή χρειάζεστε βοήθεια για την επαναφορά του κωδικού πρόσβασης, χρησιμοποιήστε τη σύνδεση [επαναφοράς κωδικού πρόσβασης](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) για να ανοίξετε μια υπόθεση υποστήριξης.

- Επικοινωνήστε με έναν επαγγελματία υποστήριξης μέσω της [υποστήριξης διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947). Κατά την επικοινωνία μαζί μας, είναι χρήσιμο εάν μπορείτε να συμπεριλάβετε όσες περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το ζήτημά σας όσο το δυνατόν. Μπορείτε να παρέχετε πληροφορίες περιλαμβάνουν στη σελίδα όπου είδατε το σφάλμα, το συγκεκριμένο κωδικό σφάλματος, το Αναγνωριστικό συγκεκριμένες περιόδου λειτουργίας και το Αναγνωριστικό του χρήστη που είδατε το σφάλμα.
