<properties 
    pageTitle="Αναβάθμιση τον παράγοντα PhoneFactor διακομιστή Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων"
    description="Αυτό το έγγραφο περιγράφει πώς μπορείτε να ξεκινήσετε με το διακομιστή MFA Azure και πώς μπορείτε να κάνετε αναβάθμιση από τον παράγοντα παλαιότερων phonefactor."
    services="multi-factor-authentication"
    documentationCenter=""
    authors="kgremban"
    manager="femila"
    editor="curtland"/>

<tags
    ms.service="multi-factor-authentication"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="08/04/2016"
    ms.author="kgremban"/>

# <a name="upgrading-the-phonefactor-agent-to-azure-multi-factor-authentication-server"></a>Αναβάθμιση τον παράγοντα PhoneFactor διακομιστή Azure έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων

Αναβάθμιση από το v5.x παράγοντας PhoneFactor ή παλαιότερης έκδοσης διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure απαιτεί τα PhoneFactor παράγοντας συνδεδεμένες στοιχεία και να καταργηθούν πριν από το διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων και τα στοιχεία του συνδεδεμένες μπορεί να εγκατασταθεί.

## <a name="to-upgrade-the-phonefactor-agent-to-azure-multi-factor-authentication-server"></a>Για να αναβαθμίσετε τον παράγοντα PhoneFactor σε διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure
<ol>
<li>Πρώτα, δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας του αρχείου δεδομένων PhoneFactor. Η προεπιλεγμένη θέση εγκατάστασης είναι C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.


<li>Εάν έχει εγκατασταθεί η πύλη του χρήστη:</li>
<ol>
<li>Μεταβείτε στο φάκελο εγκατάστασης και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας του αρχείου web.config. Η προεπιλεγμένη θέση εγκατάστασης είναι C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</li>


<li>Εάν έχετε προσθέσει προσαρμοσμένα θέματα για την πύλη, δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας τον προσαρμοσμένο φάκελο κάτω από τον κατάλογο C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes.</li>


<li>Κατάργηση της εγκατάστασης της πύλης χρήστη είτε μέσω τον παράγοντα PhoneFactor (διαθέσιμο μόνο εάν εγκατασταθεί στον ίδιο διακομιστή ως παράγοντα PhoneFactor) ή μέσω Windows προγράμματα και δυνατότητες.</li></ol>




<li>Εάν η υπηρεσία Web App Mobile είναι εγκατεστημένο:
<ol>
<li>Μεταβείτε στο φάκελο εγκατάστασης και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας του αρχείου web.config. Η προεπιλεγμένη θέση εγκατάστασης είναι C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</li>
<li>Κατάργηση της εγκατάστασης της υπηρεσίας κινητών Web App μέσω των Windows προγράμματα και δυνατότητες.</li></ol>

<li>Εάν είναι εγκατεστημένο το SDK υπηρεσίας Web, καταργήστε την εγκατάστασή του είτε μέσω τον παράγοντα PhoneFactor ή μέσω Windows προγράμματα και δυνατότητες.

<li>Κατάργηση εγκατάστασης τον παράγοντα PhoneFactor μέσω των Windows προγράμματα και δυνατότητες.

<li>Εγκαταστήστε το διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων. Σημειώστε ότι η διαδρομή εγκατάστασης επιλέξατε προς τα επάνω από το μητρώο από την προηγούμενη εγκατάσταση PhoneFactor παράγοντας, ώστε το θα πρέπει να εγκαταστήσετε στην ίδια θέση (π.χ. C:\Program Files\PhoneFactor). Νέες εγκαταστάσεις θα έχει μια διαφορετική προεπιλεγμένη εγκατάσταση διαδρομής (π.χ. C:\Program Files\Multi παραγόντων ελέγχου ταυτότητας διακομιστή). Το αρχείο δεδομένων του προς τα αριστερά κατά τον προηγούμενο παράγοντα PhoneFactor θα πρέπει να αναβαθμιστούν κατά την εγκατάσταση, ώστε το τους χρήστες και τις ρυθμίσεις σας θα πρέπει να εξακολουθούν να υπάρχουν μετά την εγκατάσταση του νέου διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων.

<li>Εάν σας ζητηθεί, ενεργοποιήστε το διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων και βεβαιωθείτε ότι έχει αντιστοιχιστεί στην ομάδα σωστή αναπαραγωγής.

<li>Αν το SDK υπηρεσίας Web που ήταν προηγουμένως εγκατεστημένος, εγκαταστήστε το νέο SDK υπηρεσίας Web μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων. Σημειώστε ότι το προεπιλεγμένο όνομα εικονικού καταλόγου είναι τώρα "MultiFactorAuthWebServiceSdk" αντί για "PhoneFactorWebServiceSdk". Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το προηγούμενο όνομα, πρέπει να αλλάξετε το όνομα του εικονικού καταλόγου στη διάρκεια της εγκατάστασης. Διαφορετικά, εάν επιτρέψετε την εγκατάσταση, για να χρησιμοποιήσετε το νέο προεπιλεγμένο όνομα, θα πρέπει να αλλάξετε τη διεύθυνση URL σε όλες τις εφαρμογές που αναφέρονται στο SDK υπηρεσίας Web όπως η πύλη χρήστη και η υπηρεσία Web App Mobile ώστε να οδηγεί στη σωστή θέση.

<li>Εάν την πύλη του χρήστη έχει εγκαταστήσει προηγουμένως στο διακομιστή παράγοντας PhoneFactor, εγκαταστήστε τη νέα πύλη χρήστη ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων μέσω του περιβάλλοντος εργασίας του διακομιστή ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων. Σημειώστε ότι το προεπιλεγμένο όνομα εικονικού καταλόγου είναι τώρα "MultiFactorAuth" αντί για "PhoneFactor". Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το προηγούμενο όνομα, πρέπει να αλλάξετε το όνομα του εικονικού καταλόγου στη διάρκεια της εγκατάστασης. Διαφορετικά, εάν επιτρέψετε την εγκατάσταση, για να χρησιμοποιήσετε το νέο προεπιλεγμένο όνομα, θα πρέπει να κάντε κλικ στο εικονίδιο πύλη χρήστη ο διακομιστής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων και ενημερώστε τη διεύθυνση URL της πύλης χρήστη στην καρτέλα ρυθμίσεις.

<li>Εάν η πύλη του χρήστη ή/και υπηρεσία Web App Mobile εγκαταστάθηκε προηγουμένως σε διαφορετικό διακομιστή από τον παράγοντα PhoneFactor:
<ol>
<li>Μεταβείτε στη θέση του εγκατάσταση (π.χ. C:\Program Files\PhoneFactor) και αντιγράψτε την κατάλληλη installer(s) άλλες στο διακομιστή. Υπάρχουν προγράμματα 32-bit και 64-bit εγκατάστασης τόσο για το χρήστη πύλη και υπηρεσίας κινητών τηλεφώνων του Web App. Ονομάζονται MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi και MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi αντίστοιχα.</li>
<li>Για να εγκαταστήσετε την πύλη του χρήστη στο διακομιστή web, ανοίξτε μια γραμμή εντολών ως διαχειριστής και εκτελέστε το MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi. Σημειώστε ότι το προεπιλεγμένο όνομα εικονικού καταλόγου είναι τώρα "MultiFactorAuth" αντί για "PhoneFactor". Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το προηγούμενο όνομα, πρέπει να αλλάξετε το όνομα του εικονικού καταλόγου στη διάρκεια της εγκατάστασης. Διαφορετικά, εάν επιτρέψετε την εγκατάσταση, για να χρησιμοποιήσετε το νέο προεπιλεγμένο όνομα, θα πρέπει να κάντε κλικ στο εικονίδιο πύλη χρήστη ο διακομιστής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων και ενημερώστε τη διεύθυνση URL της πύλης χρήστη στην καρτέλα ρυθμίσεις. Τους υπάρχοντες χρήστες θα πρέπει να ενημερώνονται για τη νέα διεύθυνση URL.</li>
<li>Μεταβείτε στην πύλη του χρήστη εγκατάσταση θέση (π.χ., C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) και να επεξεργαστείτε το αρχείο web.config. Αντιγράψτε τις τιμές στις ενότητες appSettings και applicationSettings από το αρχικό αρχείο web.config που δημιουργήθηκε αντίγραφο ασφαλείας πριν από την αναβάθμιση στο νέο αρχείο web.config. Εάν το νέο προεπιλεγμένο όνομα εικονικού καταλόγου ήταν διατηρούνται κατά την εγκατάσταση του SDK υπηρεσίας Web, αλλάξτε τη διεύθυνση URL στην ενότητα applicationSettings ώστε να οδηγεί στη σωστή θέση. Εάν όλες οι άλλες προεπιλογές έχουν αλλάξει στο προηγούμενο αρχείο web.config, εφαρμόστε αυτές τις ίδιες αλλαγές στο νέο αρχείο web.config.</li>
<li>Για να εγκαταστήσετε την υπηρεσία Web App Mobile στο διακομιστή web, ανοίξτε μια γραμμή εντολών ως διαχειριστής και εκτελέστε το MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi. Σημειώστε ότι το προεπιλεγμένο όνομα εικονικού καταλόγου είναι τώρα "MultiFactorAuthMobileAppWebService" αντί για "PhoneFactorPhoneAppWebService". Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε το προηγούμενο όνομα, πρέπει να αλλάξετε το όνομα του εικονικού καταλόγου στη διάρκεια της εγκατάστασης. Μπορείτε να επιλέξετε ένα μικρότερο όνομα ώστε να μπορείτε εύκολα για τους τελικούς χρήστες να πληκτρολογείτε σε στις φορητές συσκευές τους. Διαφορετικά, εάν επιτρέψετε την εγκατάσταση, για να χρησιμοποιήσετε το νέο προεπιλεγμένο όνομα, θα πρέπει να κάντε κλικ στο εικονίδιο εφαρμογή Mobile ο διακομιστής ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων και να ενημερώσετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας Web εφαρμογή Mobile.</li>
<li>Μεταβείτε στην υπηρεσία Web App Mobile εγκατάσταση θέση (π.χ., C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) και να επεξεργαστείτε το αρχείο web.config. Αντιγράψτε τις τιμές στις ενότητες appSettings και applicationSettings από το αρχικό αρχείο web.config που δημιουργήθηκε αντίγραφο ασφαλείας πριν από την αναβάθμιση στο νέο αρχείο web.config. Εάν το νέο προεπιλεγμένο όνομα εικονικού καταλόγου ήταν διατηρούνται κατά την εγκατάσταση του SDK υπηρεσίας Web, αλλάξτε τη διεύθυνση URL στην ενότητα applicationSettings ώστε να οδηγεί στη σωστή θέση. Εάν όλες οι άλλες προεπιλογές έχουν αλλάξει στο προηγούμενο αρχείο web.config, εφαρμόστε αυτές τις ίδιες αλλαγές στο νέο αρχείο web.config.</li></ol>
