<properties
    pageTitle="Τι πρέπει να κάνετε σε περίπτωση μια Azure υπηρεσίας διαταραχή που επηρεάζει το Azure κλειδί θάλαμο | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε τι μπορείτε να κάνετε σε περίπτωση μη Διακοπή υπηρεσίας Azure που επηρεάζει το Azure κλειδί θάλαμο."
    services="key-vault"
    documentationCenter=""
    authors="adamglick"
    manager="mbaldwin"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="key-vault"
    ms.workload="key-vault"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/26/2016"
    ms.author="sumedhb;aglick"/>


# <a name="azure-key-vault-availability-and-redundancy"></a>Azure πλεονασμού και διαθεσιμότητα θάλαμο αριθμού-κλειδιού

Azure θάλαμο κλειδί δυνατότητες πολλά επίπεδα πλεονασμού για να βεβαιωθείτε ότι το πλήκτρα και απορρήτου παραμένουν διαθέσιμα στην εφαρμογή σας, ακόμα και εάν αποτύχει μεμονωμένων στοιχείων της υπηρεσίας.

Τα περιεχόμενα του κλειδιού θάλαμο αναπαράγονται στην περιοχή και σε μια δευτερεύουσα περιοχή τουλάχιστον 150 μίλια δεν βρίσκομαι στον υπολογιστή, αλλά εντός του ίδιου Γεωγραφία. Αυτό διατηρεί υψηλή διάρκεια ζωής των αριθμών-κλειδιών και απορρήτου.

Εάν αποτύχει μεμονωμένα στοιχεία εντός της υπηρεσίας κλειδιού θάλαμο, εναλλακτική στοιχεία μέσα στην περιοχή βήμα για να εξυπηρετήσει την αίτησή σας για να βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχει καμία υποβάθμιση λειτουργικότητας. Δεν χρειάζεται να κάνετε κάποια ενέργεια για να ενεργοποιήσετε αυτή. Αυτό συμβαίνει αυτόματα και θα είναι διαφανή για εσάς.

Στη σπάνια περίπτωση που μια ολόκληρη την περιοχή Azure δεν είναι διαθέσιμη, τις αιτήσεις που δημιουργείτε από θάλαμο κλειδί Azure στη συγκεκριμένη περιοχή είναι αυτόματα δρομολόγησης (*απέτυχε μέσω*) σε μια δευτερεύουσα περιοχή. Όταν η κύρια περιοχή είναι διαθέσιμη ξανά, αιτήσεις δρομολογούνται πίσω (*απέτυχε ξανά*) στην κύρια περιοχή. Ξανά, δεν χρειάζεται να κάνετε κάποια ενέργεια, επειδή αυτό συμβαίνει αυτόματα.

Υπάρχουν μερικά προειδοποιήσεις πρέπει να γνωρίζετε:

* Σε περίπτωση ανακατεύθυνσης περιοχής, ενδέχεται να χρειαστούν μερικά λεπτά για την υπηρεσία για να γίνει ανακατεύθυνση. Αιτήσεις που πραγματοποιούνται σε αυτό το διάστημα ενδέχεται να αποτύχει μέχρι να ολοκληρωθεί η ανακατεύθυνση.
* Μετά την ολοκλήρωση ανακατεύθυνσης, το πλήκτρο θάλαμο είναι σε λειτουργία μόνο για ανάγνωση. Οι αιτήσεις που υποστηρίζονται σε αυτήν την κατάσταση λειτουργίας είναι:
 * Λίστα βασικών χώροι φύλαξης
 * Λήψη ιδιοτήτων του κλειδιού χώροι φύλαξης
 * Λίστα απορρήτου
 * Λήψη απορρήτου
 * Λίστα αριθμών-κλειδιών
 * Λήψη πλήκτρα (Ιδιότητες)
 * Κρυπτογράφηση
 * Αποκρυπτογράφηση
 * Αναδίπλωση
 * Κατάργηση αναδίπλωσης
 * Επαλήθευση
 * Σύμβολο
 * Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας
* Μετά την αποτυχία ανακατεύθυνσης είναι ξανά, όλοι οι τύποι αίτηση (συμπεριλαμβανομένων των αιτήσεων ανάγνωσης *και* εγγραφής) είναι διαθέσιμες.
