<properties 
    pageTitle="Υπηρεσία Bus τις τιμές και τις χρεώσεις | Microsoft Azure"
    description="Επισκόπηση της υπηρεσίας Bus δομή τιμολόγησης."
    services="service-bus"
    documentationCenter="na"
    authors="sethmanheim"
    manager="timlt"
    editor="" />
<tags 
    ms.service="service-bus"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="na"
    ms.date="10/06/2016"
    ms.author="sethm" />

# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a>Υπηρεσία Bus τις τιμές και τις χρεώσεις

Υπηρεσία Bus είναι διαθέσιμο σε βαθμίδες Basic, τυπική και [Premium](service-bus-premium-messaging.md) . Μπορείτε να επιλέξετε ένα επίπεδο υπηρεσιών για κάθε υπηρεσία Bus ο χώρος ονομάτων υπηρεσίας που δημιουργείτε και εφαρμόζει αυτήν την επιλογή επιπέδων σε όλα οντοτήτων δημιουργήθηκε μέσα σε αυτό το πεδίο ονομάτων.

>[AZURE.NOTE] Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με την τρέχουσα υπηρεσία Bus Τιμολόγηση, ανατρέξτε στο θέμα της [Azure Service Bus τιμολόγησης σελίδας](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)και [Συνήθεις Ερωτήσεις Bus υπηρεσίας](service-bus-faq.md#service-bus-pricing).

Υπηρεσία Bus χρησιμοποιεί τα ακόλουθα δύο μέτρα για ουρές και θέματα/συνδρομές:

1. **Λειτουργίες ανταλλαγής μηνυμάτων**: ορίζεται ως κλήσεων API τελικά σημεία υπηρεσίας ουράς ή το θέμα/συνδρομή. Μετρητής αυτό θα αντικαταστήσει μηνύματα στάλθηκε ή παραλήφθηκε ως κύρια μονάδα χρεώσιμων χρήσης για ουρές και θέματα/συνδρομές.

2. **Όπου μεσολαβούν συνδέσεις**: καθορίζεται ως ο αριθμός κορύφωση των συνδέσεων persistent Άνοιγμα σε σχέση με ουρές, θέματα ή συνδρομές κατά τη διάρκεια που δίνεται δειγματοληψία μία ώρα. Μετρητής αυτό θα εφαρμοστεί μόνο στην την τυπική σειρά, στο οποίο μπορείτε να ανοίξετε επιπλέον συνδέσεις (προηγουμένως, συνδέσεις έχουν περιορίζεται σε 100 ανά θέμα/ουρά/συνδρομή) χρέωση ονομαστικό ανά σύνδεση.

Η **Τυπική** σειρά παρουσιάζει διαβαθμίσεις τις τιμές για τις εργασίες που εκτελούνται με ουρές και θέματα/συνδρομές αποτέλεσμα βάσει τόμου εκπτώσεις έως το 80% στο υψηλότερο επίπεδο χρήση. Υπάρχει επίσης μια τυπική επίπεδο βάσης χρέωση $10 ανά μήνα, που σας επιτρέπει να εκτελέσετε λειτουργίες έως 12,5 εκατομμύρια ανά μήνα χωρίς πρόσθετο κόστος.

Η σειρά **Premium** παρέχει απομόνωσης πόρων στο επίπεδο του CPU και μνήμης έτσι ώστε να εκτελείται κάθε φόρτο εργασίας πελατών μεμονωμένα. Αυτό το κοντέινερ πόρων ονομάζεται μια *μονάδα την ανταλλαγή μηνυμάτων*. Κάθε χώρος ονομάτων premium που έχει εκχωρηθεί τουλάχιστον μία μονάδα ανταλλαγής μηνυμάτων. Μπορείτε να αγοράσετε 1, 2 ή 4 μονάδες ανταλλαγής μηνυμάτων για κάθε υπηρεσία Bus Premium χώρο ονομάτων. Ένα μεμονωμένο φόρτο εργασίας ή οντότητα μπορεί να εκτείνεται σε πολλές μονάδες ανταλλαγής μηνυμάτων και τον αριθμό των μηνυμάτων μονάδων μπορεί να αλλάξει στο θα, παρόλο που είναι χρέωση σε χρεώσεις 24 ωρών ή ημερήσια επιτόκιο. Το αποτέλεσμα είναι προβλέψιμα και επαναλαμβανόμενης επιδόσεων για τη λύση βάσει Bus υπηρεσίας. Όχι μόνο είναι αυτό επιδόσεων πιο προβλέψιμα και διαθέσιμο, αλλά είναι επίσης ταχύτερη. Azure Premium Bus υπηρεσία ανταλλαγής μηνυμάτων εκδόσεις σε το μηχανισμό αποθήκευσης στην Azure συμβάν διανομείς. Με τα μηνύματα Premium, μέγιστη απόδοση είναι πολύ πιο γρήγορα από την τυπική σειρά.

Σημειώστε ότι την τυπική χρέωση βάσης χρεώνεται μόνο μία φορά ανά μήνα ανά Azure συνδρομή. Αυτό σημαίνει ότι μετά τη δημιουργία μια τυπική μίας ή Premium επίπεδο υπηρεσίας Bus χώρου ονομάτων, θα μπορέσετε να δημιουργήσετε όσο το δυνατόν περισσότερες πρόσθετες τυπική ή Premium επίπεδο χώροι ονομάτων όπως θέλετε στην περιοχή που ίδια συνδρομή του Azure, χωρίς να τις επιπλέον χρεώσεις βάσης.

Όλοι υπάρχουσα υπηρεσία Bus οι χώροι ονομάτων δημιουργηθεί πριν από την 1 Νοεμβρίου 2014 έχουν τοποθετηθεί αυτόματα σε την τυπική σειρά. Αυτό εξασφαλίζει ότι εξακολουθείτε να έχετε πρόσβαση σε όλες τις δυνατότητες διαθέσιμες επί του παρόντος με Bus υπηρεσίας. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το [Azure κλασική πύλη][] για να υποβιβάσετε στο βασικό επίπεδο, εάν θέλετε.

Ο παρακάτω πίνακας συνοψίζει τα λειτουργικές διαφορές μεταξύ των τις βαθμίδες Basic και τυπική/Premium.

|Η δυνατότητα|Βασικές|Τυπική/Premium|
|---|---|---|
|Ουρές|Ναι|Ναι|
|Προγραμματισμένη μηνυμάτων|Ναι|Ναι|
|Θέματα/συνδρομές|Όχι|Ναι|
|Αναμετάδοση|Όχι|Ναι|
|Συναλλαγές|Όχι|Ναι|
|Άρσεως αναπαραγωγής|Όχι|Ναι|
|Περίοδοι λειτουργίας|Όχι|Ναι|
|Μεγάλα μηνύματα|Όχι|Ναι|
|ForwardTo|Όχι|Ναι|
|SendVia|Όχι|Ναι|
|Όπου μεσολαβούν συνδέσεις (περιλαμβάνεται)|100 ανά Bus υπηρεσίας χώρου ονομάτων|1.000 ανά Azure συνδρομή|
|Όπου μεσολαβούν συνδέσεις (επιπλέον χρέωση επιτρέπεται μονάδων κώδικα)|Όχι|Ναι (χρεώσιμων)|

## <a name="messaging-operations"></a>Λειτουργίες ανταλλαγής μηνυμάτων

Ως μέρος της το νέο μοντέλο τιμολόγησης, αλλάζει χρέωση για θέματα/συνδρομές και ουρές. Αυτών των οντοτήτων μετάβαση από χρεώσεις ανά μήνυμα χρεώσεις ανά εργασία. Μια "η λειτουργία" αναφέρεται σε οποιαδήποτε κλήση API που έγιναν σε σχέση με ένα τελικό σημείο υπηρεσίας ουράς ή το θέμα/συνδρομή. Περιλαμβάνονται και οι λειτουργίες κατάσταση διαχείρισης, αποστολής/παραλαβής και την περίοδο λειτουργίας.

|Τύπος λειτουργίας|Περιγραφή|
|---|---|
|Διαχείριση|Δημιουργία, ανάγνωση, ενημέρωση, Διαγραφή (CRUD) σε σχέση με ουρές ή τα θέματα/συνδρομές.|
|Ανταλλαγή μηνυμάτων|Αποστολή και λήψη μηνυμάτων με ουρές ή τα θέματα/συνδρομές.|
|Κατάσταση περιόδου λειτουργίας|Απόκτηση ή τη ρύθμιση κατάστασης περιόδου λειτουργίας σε ουρά ή το θέμα/συνδρομής.|

Οι παρακάτω τιμές ήταν αποτελεσματικές ξεκινώντας 1 Νοεμβρίου 2014:

|Βασικές|Κόστος|
|---|---|
|Λειτουργίες|0.05 $ ανά εκατομμύρια λειτουργίες|

|Τυπική|Κόστος|
|---|---|
|Βασική χρέωση|$10/ μήνα|
|Πρώτα 12,5 εκατομμύρια λειτουργίες/μήνα|Περιλαμβάνεται|
|12,5 λειτουργίες-100 εκατομμύρια/μήνα|0.80 $ ανά εκατομμύρια λειτουργίες|
|λειτουργίες 100 εκατομμύρια - 2.500 εκατομμύρια/μήνα|$0,50 ανά εκατομμύρια λειτουργίες|
|Λειτουργίες πάνω από 2.500 εκατομμύρια/μήνα|0,20 $ ανά εκατομμύρια λειτουργίες|

|Premium|Κόστος|
|---|---|
|Ημερήσιο|$11.13 σταθερό επιτόκιο ανά μονάδα μηνύματος|

## <a name="brokered-connections"></a>Όπου μεσολαβούν συνδέσεις

*Συνδέσεις Brokered* περιλαμβάνει τα μοτίβα χρήσης πελατών που αφορούν μεγάλου αριθμού "μόνιμα συνδεδεμένοι" αποστολείς/δέκτες έναντι ουρές, θέματα ή συνδρομές. Μόνιμα συνδεδεμένοι αποστολείς/δέκτες είναι εκείνα που συνδέονται με χρήση AMQP ή HTTP με μια μη μηδενική Λήψη χρονικού ορίου (για παράδειγμα, HTTP μεγάλη σταθμοσκόπησης). HTTP αποστολέων και παραληπτών με μια άμεση χρονικού ορίου δεν παράγουν όπου μεσολαβούν συνδέσεις.

Ουρές και θέματα/συνδρομές είχαν όριο 100 ταυτόχρονες συνδέσεις ανά διεύθυνση URL. Ο τρέχων συνδυασμός χρεώσεων καταργεί το όριο ανά διεύθυνση URL για θέματα/συνδρομές και ουρές και υλοποιεί ορίων και μέτρησης σε όπου μεσολαβούν συνδέσεις στην υπηρεσία Bus χώρο ονομάτων και επίπεδα Azure συνδρομή.

Η βασική σειρά περιλαμβάνει και περιορίζεται αυστηρά, 100 συνδέσεις όπου μεσολαβούν ανά χώρο ονομάτων Bus υπηρεσίας. Συνδέσεις επάνω από αυτόν τον αριθμό θα απορρίπτονται στο βασικό επίπεδο. Η τυπική σειρά καταργεί το όριο ανά χώρο ονομάτων και απαριθμεί χρήση συγκεντρωτικών αποτελεσμάτων όπου μεσολαβούν σύνδεσης κατά μήκος του Azure συνδρομής. Στο επίπεδο τυπική, 1.000 συνδέσεις όπου μεσολαβούν ανά Azure συνδρομή θα επιτρέπεται χωρίς επιπλέον κόστος (πέρα από την βασική χρέωση). Χρήση περισσότερων από ένα σύνολο 1.000 όπου μεσολαβούν συνδέσεις σε Bus υπηρεσίας τυπική επιπέδων πεδία ονομάτων σε μια συνδρομή του Azure θα χρεώνεστε με διαβαθμίσεις χρονοδιάγραμμα, όπως φαίνεται στον παρακάτω πίνακα.

|Όπου μεσολαβούν συνδέσεις (τυπική επίπεδο)|Κόστος|
|---|---|
|Πρώτη 1.000/μήνα|Περιλαμβάνεται με βάση χρέωση|
|1.000-100,000/μήνα|0.03 $ ανά μήνα και σύνδεσης|
|100,000-500.000/μήνα|0,025 $ ανά μήνα και σύνδεσης|
|Πάνω από 500.000/μήνα|0.015 $ ανά μήνα και σύνδεσης|

>[AZURE.NOTE] συνδέσεις 1.000 όπου μεσολαβούν περιλαμβάνονται με την τυπική σειρά ανταλλαγής μηνυμάτων (μέσω της επιβάρυνσης βάσης) και μπορεί να είναι κοινόχρηστο σε όλα ουρές, θέματα και συνδρομές το συσχετισμένο Azure συνδρομής.

<br />

>[AZURE.NOTE] Χρέωση είναι με βάση τον αριθμό κορύφωσης ταυτόχρονες συνδέσεις και είναι προεκτίμηση βάση ωριαία 744 ωρών ανά μήνα.

|Επίπεδο Premium
|---|
|Δεν θα χρεωθείτε όπου μεσολαβούν συνδέσεις στο επίπεδο Premium.|

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις συνδέσεις όπου μεσολαβούν, ανατρέξτε στην ενότητα [Συνήθεις Ερωτήσεις](#faq) παρακάτω σε αυτό το θέμα.

## <a name="relay"></a>Μετάδοση

Αναμετάδοση είναι διαθέσιμες μόνο σε χώρους ονομάτων τυπική σειρά. Διαφορετικά, ορίων τιμολόγησης και σύνδεση για αναμετάδοση παραμένουν αμετάβλητες. Αυτό σημαίνει ότι αναμετάδοση θα συνεχίσουν να χρεωθεί τον αριθμό των μηνυμάτων (δεν λειτουργίες) και να μεταβιβάσετε τις ώρες.

|Αναμετάδοσης τις τιμές|Κόστος|
|---|---|
|Μετάδοση ώρες|0.10 $ για κάθε ώρες 100 αναμετάδοσης|
|Τα μηνύματα|0,01 $ για κάθε 10.000 μηνύματα|

## <a name="faq"></a>ΣΥΝΉΘΕΙΣ ΕΡΩΤΉΣΕΙΣ

### <a name="how-is-the-relay-hours-meter-calculated"></a>Πώς υπολογίζεται ο μετρητής αναμετάδοσης ώρες;

Δείτε [αυτό το θέμα](service-bus-faq.md#how-is-the-relay-hours-meter-calculated).

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a>Τι είναι οι όπου μεσολαβούν συνδέσεις και πώς να λάβετε χρεωθείτε για τους;

Μια σύνδεση brokered ορίζεται ως ένα από τα εξής:

1. Σύνδεση AMQP από ένα πρόγραμμα-πελάτη σε ουρά Bus υπηρεσία ή το θέμα/συνδρομή.

2. Μια κλήση HTTP για να λάβετε ένα μήνυμα από ένα θέμα υπηρεσία Bus ή ουρά που έχει μια τιμή χρονικού ορίου παραλαβής μεγαλύτερη από το μηδέν.

Υπηρεσία Bus χρεώσεις για τον αριθμό κορύφωσης ταυτόχρονες συνδέσεις όπου μεσολαβούν που υπερβαίνουν την ποσότητα που περιλαμβάνονται (1.000 στο επίπεδο τυπική). Κορυφών είναι μετράται σε ωριαία βάση προεκτίμηση από τη διαίρεση με το 744 ώρες σε έναν μήνα και προστίθενται πάνω από την μηνιαία περίοδο χρέωσης. Στο τέλος της περιόδου χρέωσης σε σχέση με το άθροισμα των κορυφών αναλογική ωριαία εφαρμόζεται η ποσότητα περιλαμβάνονται (1.000 όπου μεσολαβούν συνδέσεις ανά μήνα).

Για παράδειγμα:

1. Κάθε μία από τις συσκευές 10.000 συνδέεται μέσω μιας μεμονωμένης σύνδεσης AMQP και λαμβάνει εντολές από μια υπηρεσία Bus θέματος. Οι συσκευές αποστολή τηλεμετρίας συμβάντα σε ένα συμβάν διανομέα. Εάν όλες τις συσκευές σύνδεση για 12 ώρες κάθε ημέρα, ισχύουν τα παρακάτω χρεώσεις σύνδεσης (εκτός από οποιοδήποτε άλλο Bus υπηρεσίας θέμα χρεώσεις): 10.000 συνδέσεις *12 ώρες* 31 ημέρες / 744 = 5.000 όπου μεσολαβούν συνδέσεις. Μετά την μηνιαία αποζημίωση 1.000 όπου μεσολαβούν συνδέσεων, που θα χρεωθεί για 4.000 συνδέσεις όπου μεσολαβούν, με την ταχύτητα 0.03 $ ανά όπου μεσολαβούν σύνδεσης, για ένα σύνολο 120 δολάρια.

2. συσκευές 10.000 μηνύματα από μια υπηρεσία Bus ουρά μέσω του πρωτοκόλλου HTTP, καθορίζοντας ένα χρονικό όριο μη μηδενική. Εάν όλες τις συσκευές σύνδεση για 12 ώρες κάθε ημέρα, θα δείτε τις παρακάτω χρεώσεις σύνδεσης (εκτός από τις άλλες χρεώσεις υπηρεσίας Bus): 10.000 HTTP λαμβάνουν συνδέσεις *12 ώρες ανά ημέρα* 31 ημέρες / ώρες 744 = 5.000 όπου μεσολαβούν συνδέσεις.

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-to-queues-and-topicssubscriptions"></a>Χρεώσεων λόγω σύνδεσης όπου μεσολαβούν ισχύουν για ουρές και θέματα/συνδρομές;

Ναι. Υπάρχουν χωρίς χρεώσεων λόγω σύνδεσης για την αποστολή συμβάντα μέσω HTTP, ανεξάρτητα από τον αριθμό των αποστολή συστήματα ή συσκευές. Λήψη συμβάντα με χρησιμοποιώντας ένα μεγαλύτερο του μηδενός, η οποία μερικές φορές ονομάζεται "διάστημα σταθμοσκόπησης," χρονικού ορίου HTTP δημιουργεί χρεώσεις όπου μεσολαβούν σύνδεσης. Συνδέσεις AMQP δημιουργούν χρεώσεων λόγω σύνδεσης όπου μεσολαβούν ανεξάρτητα από το εάν τις συνδέσεις, που χρησιμοποιούνται για την αποστολή ή λήψη. Σημειώστε ότι επιτρέπονται 100 όπου μεσολαβούν συνδέσεις χωρίς χρέωση σε ένα βασικό χώρο ονομάτων. Αυτό είναι επίσης τον μέγιστο αριθμό όπου μεσολαβούν συνδέσεων που επιτρέπονται για τη συνδρομή Azure. Περιλαμβάνονται οι πρώτους 1.000 brokered συνδέσεις σε όλοι οι χώροι ονομάτων τυπική σε μια συνδρομή του Azure χωρίς επιπλέον χρέωση (πέρα από την βασική χρέωση). Επειδή αυτές οι τα όρια είναι αρκετά για να καλύψει πολλά-σε-υπηρεσία ανταλλαγής μηνυμάτων σενάρια, χρεώσεων λόγω σύνδεσης όπου μεσολαβούν συνήθως μόνο γίνονται σχετικές εάν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε AMQP ή HTTP σταθμοσκόπησης παρατεταμένα με μεγάλο αριθμό των υπολογιστών-πελατών; Για παράδειγμα, για να επιτύχετε πιο αποτελεσματική ροή συμβάν ή να ενεργοποιήσετε την αμφίδρομη επικοινωνία με πολλές συσκευές ή παρουσιών της εφαρμογής.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τις τιμές υπηρεσία Bus, ανατρέξτε στο θέμα της [Azure Service Bus τιμολόγησης σελίδας](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).

- Για ορισμένες κοινές: συνήθεις ερωτήσεις γύρω από την υπηρεσία bus τις τιμές και τις χρεώσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Συνήθεις Ερωτήσεις Bus υπηρεσίας](service-bus-faq.md#service-bus-pricing) .

[Azure κλασική πύλη]: http://manage.windowsazure.com