<properties 
    pageTitle="Azure ουρές και υπηρεσία Bus ουρές - σύγκριση και υπενθύμισης και χρωματικές | Microsoft Azure"
    description="Αναλύει τις διαφορές και τις ομοιότητες ανάμεσα σε δύο τύπους ουρές που παρέχεται από Azure."
    services="service-bus"
    documentationCenter="na"
    authors="sethmanheim"
    manager="timlt"
    editor="tysonn" />
<tags 
    ms.service="service-bus"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="tbd"
    ms.date="09/23/2016"
    ms.author="sethm" />

# <a name="azure-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a>Azure ουρές και υπηρεσία Bus ουρές - σύγκριση και υπενθύμισης και χρωματικές

Σε αυτό το άρθρο αναλύει τα διαφορές και ομοιότητες μεταξύ των δύο τύπων ουρές που παρέχεται σήμερα από το Microsoft Azure: ουρές ουρές Azure και Bus υπηρεσίας. Χρησιμοποιώντας αυτές τις πληροφορίες, μπορείτε να συγκρίνετε και τις αντίστοιχες τεχνολογίες με αντίθεση και μπορείτε να κάνετε πιο ενήμεροι απόφασης σχετικά με το ποια λύση καλύτερα ικανοποιεί τις ανάγκες σας.

## <a name="introduction"></a>Εισαγωγή

Microsoft Azure υποστηρίζει δύο τύπους μηχανισμών ουρά: **Azure ουρές** και και **υπηρεσία Bus**.

**Azure ουρές**, οι οποίες αποτελούν μέρος της υποδομής του [Azure χώρου αποθήκευσης](https://azure.microsoft.com/services/storage/) , η δυνατότητα είναι μια απλή διασύνδεση βασίζονται στα ΥΠΌΛΟΙΠΑ Get/τοποθέτηση/σύνοψη, παρέχοντας αξιόπιστη, μόνιμη μηνυμάτων εντός και μεταξύ των υπηρεσιών.

**Υπηρεσία Bus ουρές** είναι μέρος μιας ευρύτερης υποδομής [Azure μηνυμάτων](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) που υποστηρίζει την υπηρεσία ουράς καθώς και για δημοσίευση/εγγραφή απομακρυσμένης υπηρεσίας Web και μοτίβα ενοποίησης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υπηρεσία Bus ουρές, θέματα/συνδρομές και αναμετάδοση, δείτε την [Επισκόπηση των μηνυμάτων Bus υπηρεσίας](service-bus-messaging-overview.md).

Ενώ και οι δύο ουράς τεχνολογίες υπάρχει ταυτόχρονα, ουρές Azure παρουσιάστηκαν πρώτα, ως μηχανισμό αποθήκευσης αποκλειστικό ουρά ενσωματωμένη επάνω από τις υπηρεσίες Azure χώρου αποθήκευσης. Υπηρεσία Bus ουρές δημιουργούνται επάνω σε ευρύτερη υποδομής "όπου μεσολαβούν ανταλλαγής μηνυμάτων" έχει σχεδιαστεί για να ενσωματώσετε εφαρμογές ή εφαρμογή τα στοιχεία που μπορεί να εκτείνονται σε πολλές πρωτόκολλα επικοινωνίας, συμβάσεις δεδομένων, αξιοπιστίας τομέων ή/και δικτύου περιβάλλοντα.

Σε αυτό το άρθρο συγκρίνει τις τεχνολογίες δύο ουρά που παρέχει από Azure συζητάτε τις διαφορές στις τη συμπεριφορά και την εφαρμογή από τις δυνατότητες που παρέχονται από κάθε μία. Το άρθρο παρέχει επίσης οδηγίες για να επιλέξετε ποιες δυνατότητες ενδέχεται να εξυπηρετούν καλύτερα τις ανάγκες σας ανάπτυξη εφαρμογών.

## <a name="technology-selection-considerations"></a>Ζητήματα επιλογής τεχνολογία

Azure ουρές και υπηρεσία Bus ουρές είναι υλοποιήσεις του μηνύματος υπηρεσιών αυτήν τη στιγμή που παρέχεται στην Microsoft Azure ουράς. Κάθε έχει ένα ελαφρώς διαφορετικό σύνολο δυνατοτήτων του, γεγονός που σημαίνει ότι μπορείτε να επιλέξετε μία ή την άλλη ή χρησιμοποιήστε και τα δύο, ανάλογα με τις ανάγκες της συγκεκριμένης λύσης ή που την επίλυση προβλήματος επιχειρήσεις ή/και τεχνικής.

Κατά τον καθορισμό την τεχνολογία που ουράς χωράει το σκοπό για μια δεδομένη λύση, αρχιτέκτονες λύση και προγραμματιστές πρέπει να λάβετε υπόψη τις παρακάτω συστάσεις. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στην επόμενη ενότητα.

Λύση Αρχιτέκτονας/προγραμματιστής, **θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε ουρές Azure** όταν:

- Η εφαρμογή σας πρέπει να αποθηκεύσετε πάνω από 80 GB των μηνυμάτων σε μια ουρά, όπου τα μηνύματα έχουν μια διάρκεια ζωής μικρότερη από 7 ημέρες.

- Η εφαρμογή σας θέλει να παρακολουθήσετε την πρόοδο για επεξεργασία ενός μηνύματος μέσα σε ουρά. Αυτό είναι χρήσιμο εάν ο εργαζόμενος επεξεργασία ενός μηνύματος παρουσιάζει σφάλμα. Οι επόμενες εργαζόμενο, στη συνέχεια, να χρησιμοποιήσετε αυτές τις πληροφορίες για να συνεχίσετε από το σημείο σταματήσατε ο εργαζόμενος εκ των προτέρων.

- Απαιτείται αρχεία καταγραφής στην πλευρά διακομιστή όλων των συναλλαγών που εκτελούνται σε σχέση με τις ουρές.

Λύση Αρχιτέκτονας/προγραμματιστής, **θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Bus ουρές** όταν:

- Λύση σας πρέπει να μπορούν να λαμβάνουν μηνύματα χωρίς να χρειάζεται να ψηφοφορία με ουρά. Με υπηρεσία Bus, αυτό μπορεί να είναι δυνατό χρησιμοποιώντας το σταθμοσκόπησης long λαμβάνουν λειτουργία χρησιμοποιώντας τα πρωτόκολλα που βασίζεται σε TCP που υποστηρίζει Bus υπηρεσίας.

- Η λύση απαιτεί ουρά για την παροχή μια εγγυημένη first-σε-first-out (FIFO) παραγγελθεί παράδοσης.

- Θέλετε μια συμμετρική εμπειρία στο Azure και στον Windows Server (ιδιωτικό cloud). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Υπηρεσία Bus για Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).

- Λύση σας πρέπει να μπορούν να υποστηρίζουν Αυτόματος εντοπισμός διπλότυπων.

- Θέλετε η εφαρμογή σας για να επεξεργαστείτε μηνύματα ως παράλληλες ροές μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης (μηνυμάτων είναι συσχετισμένη με μια ροή χρησιμοποιώντας την ιδιότητα [αναγνωριστικό περιόδου λειτουργίας](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid.aspx) στο μήνυμα). Σε αυτό το μοντέλο, κάθε κόμβο στην εφαρμογή καταναλώνει υπηρεσιών για ροές, σε αντίθεση με τα μηνύματα. Όταν μια ροή δίνεται σε έναν κόμβο καταναλώνει, ο κόμβος να εξετάσετε την κατάσταση της κατάστασης ροής εφαρμογής χρησιμοποιώντας συναλλαγές.

- Η λύση απαιτεί συμπεριφορά συναλλαγής και ατομικότητα όταν στέλνετε ή λαμβάνετε πολλά μηνύματα από μια ουρά.

- Το time to live (TTL) από τα χαρακτηριστικά του το φόρτο εργασίας συγκεκριμένη εφαρμογή μπορεί να υπερβαίνει την περίοδο 7 ημερών.

- Η εφαρμογή σας χειρίζεται τα μηνύματα που μπορεί να υπερβαίνει τα 64 KB, αλλά θα περιορίσει δεν είναι πιθανό προσέγγιση των 256 KB.

- Να ασχοληθείτε με απαίτηση για την παροχή ενός μοντέλου πρόσβασης βάσει ρόλων στο ουρές και διαφορετικά δικαιώματα/δικαιώματα αποστολέων και παραληπτών.

- Το μέγεθος ουράς δεν θα αυξηθεί μεγαλύτερη από 80 GB.

- Θέλετε να χρησιμοποιήσετε το AMQP βασίζονται σε πρότυπα ανταλλαγής μηνυμάτων πρωτόκολλο 1.0. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το AMQP, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση AMQP Bus υπηρεσίας](./service-bus-amqp-overview.md).

- Μπορείτε να φανταστείτε μια ενδεχόμενη μετεγκατάσταση από επικοινωνίας από σημείο σε σημείο που βασίζεται σε ουρά σε ένα μοτίβο ανταλλαγής μηνυμάτων που επιτρέπει απρόσκοπτη ενοποίηση επιπλέον δέκτες (συνδρομητές), τα οποία λαμβάνει ανεξάρτητη αντίγραφα ορισμένα ή όλα τα μηνύματα που αποστέλλονται στην ουρά. Η τελευταία αναφέρεται σε τη δυνατότητα δημοσίευση/εγγραφή εγγενώς που παρέχεται από την υπηρεσία Bus.

- Λύση ανταλλαγής μηνυμάτων σας πρέπει να μπορούν να υποστηρίζει την εγγύηση παράδοσης "Στο πιο-μίας" χωρίς να χρειάζεται να δημιουργήσετε τα στοιχεία πρόσθετη υποδομή του.

- Θέλετε να έχετε τη δυνατότητα να δημοσιεύσετε και κατανάλωση δέσμες των μηνυμάτων.

- Απαιτούν πλήρη ενοποίηση με το Windows Communication Foundation (WCF) στοίβας επικοινωνίας στο .NET Framework.

## <a name="comparing-azure-queues-and-service-bus-queues"></a>Σύγκριση ουρές ουρές Azure και Bus υπηρεσίας

Οι πίνακες στις ακόλουθες ενότητες παρέχουν μια λογική ομαδοποίηση των δυνατοτήτων ουρά και σας επιτρέπουν να συγκρίνετε, με μια ματιά, τις δυνατότητες που είναι διαθέσιμες στο Azure ουρές και ουρές Bus υπηρεσίας.

## <a name="foundational-capabilities"></a>Βασικές δυνατότητες

Αυτή η ενότητα συγκρίνει μερικές από τις θεμελιώδεις ουράς δυνατότητες που παρέχονται από ουρές ουρές Azure και Bus υπηρεσίας.

|Κριτήρια σύγκρισης|Azure ουρές|Υπηρεσία Bus ουρές|
|---|---|---|
|Ταξινόμηση εγγύησης|**Όχι** <br/><br>Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα της πρώτης σημείωσης στην ενότητα "Πρόσθετες πληροφορίες".</br>|**Ναι - First-σε-First-Out (FIFO)**<br/><br>(χρησιμοποιώντας μηνυμάτων περίοδοι λειτουργίας)|
|Εγγύησης παράδοσης|**Στο ελάχιστο-μίας**|**Στο ελάχιστο-μίας**<br/><br/>**Στο πιο-μίας**|
|Υποστήριξη ατομική λειτουργία|**Όχι**|**Ναι**<br/><br/>|
|Λήψη συμπεριφορά|**Αποκλεισμός μη**<br/><br/>(ολοκληρώνει αμέσως εάν διαπιστωθεί ότι δεν υπάρχει νέο μήνυμα)|**Αποκλεισμός με/χωρίς χρονικό όριο**<br/><br/>(προσφορές μεγάλη σταθμοσκόπησης ή την ["Comet τεχνική"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))<br/><br/>**Αποκλεισμός μη**<br/><br/>(χρησιμοποιώντας .NET διαχειριζόμενο API μόνο)|
|API Push στυλ|**Όχι**|**Ναι**<br/><br/>[OnMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj908682.aspx) και οι περίοδοι λειτουργίας **OnMessage** .NET API.|
|Λειτουργία λήψης|**Σύνοψη & εκμίσθωση**|**Σύνοψη & κλειδώματος**<br/><br/>**Λήψη & Διαγραφή**|
|Λειτουργία αποκλειστική πρόσβαση|**Βάσει εκμίσθωση**|**Κλείδωμα βάσει**|
|Εκμίσθωση/κλείδωμα διάρκειας|**30 δευτερόλεπτα (προεπιλογή)**<br/><br/>**7 ημέρες (μέγιστη τιμή)** (Μπορείτε να ανανεώσετε ή να αφήστε μια μίσθωση μήνυμα χρησιμοποιώντας το [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)|**60 δευτερόλεπτα (προεπιλογή)**<br/><br/>Μπορείτε να ανανεώσετε μια κλειδαριά μήνυμα χρησιμοποιώντας το [RenewLock](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock.aspx) API.|
|Ακρίβεια εκμίσθωση/κλειδώματος|**Επίπεδο μηνύματος**<br/><br/>(κάθε μήνυμα μπορεί να έχει μια τιμή διαφορετική χρονικού ορίου, η οποία μπορείτε να ενημερώσετε, στη συνέχεια, ανάλογα με τις ανάγκες κατά την επεξεργασία του μηνύματος, χρησιμοποιώντας το [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)|**Επίπεδο ουράς**<br/><br/>(κάθε ουρά έχει ακρίβεια κλείδωμα εφαρμόζεται σε όλα τα μηνύματα, αλλά μπορείτε να ανανεώσετε το κλείδωμα χρησιμοποιώντας το [RenewLock](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock.aspx) API.)|
|Μαζικής λήψη|**Ναι**<br/><br/>(ρητά που καθορίζει αριθμό μηνυμάτων κατά την ανάκτηση μηνυμάτων, έως 32 μηνύματα)|**Ναι**<br/><br/>(μη ρητά ενεργοποίηση μια ιδιότητα προ-λήψη ή ρητά χρησιμοποιώντας συναλλαγές)|
|Αποστολή μαζικής|**Όχι**|**Ναι**<br/><br/>(με χρήση της συναλλαγές ή δέσμης πλευρά του προγράμματος-πελάτη)|

### <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες

- Μηνύματα σε ουρές Azure συνήθως first-σε-first-out, αλλά μερικές φορές μπορεί να είναι εκτός λειτουργίας; Για παράδειγμα, όταν ένα μήνυμα η διάρκεια χρονικού ορίου ορατότητα λήξει (για παράδειγμα, ως αποτέλεσμα μια εφαρμογή προγράμματος-πελάτη που παρουσιάζει σφάλμα κατά την επεξεργασία). Όταν λήξει το χρονικό όριο ορατότητα, το μήνυμα είναι ορατός ξανά στην ουρά για μια άλλη εργαζόμενο να απομάκρυνση από την ουρά του. Σε αυτό το σημείο, το μήνυμα που μόλις ορατό μπορεί να τοποθετηθεί στην ουρά (για να ξανά dequeued) μετά από ένα μήνυμα που ήταν αρχικά που τοποθετούνται στην ουρά μετά από αυτό.

- Εάν χρησιμοποιείτε ήδη το Azure αντικείμενα BLOB χώρου αποθήκευσης ή πίνακες και να αρχίσετε να χρησιμοποιείτε ουρές, που είναι εγγυημένη διαθεσιμότητα 99,9%. Εάν χρησιμοποιείτε αντικείμενα BLOB ή τους πίνακες με ουρές Bus υπηρεσίας, θα έχετε κάτω διαθεσιμότητα.

- Το μοτίβο εγγυημένη FIFO σε υπηρεσία Bus ουρές απαιτεί τη χρήση των περιόδων λειτουργίας μηνυμάτων. Σε περίπτωση που η εφαρμογή παρουσιάζει σφάλμα κατά την επεξεργασία ενός μηνύματος που λάβατε με τη λειτουργία **Σύνοψη & Κλείδωμα** , την επόμενη φορά που ένα δέκτη ουρά αποδέχεται μια περίοδο λειτουργίας ανταλλαγής μηνυμάτων, θα ξεκινήσει με το μήνυμα αποτυχίας μετά τη λήξη της περιόδου του time to live (TTL).

- Azure ουρές έχουν σχεδιαστεί για την υποστήριξη τυπική ουράς σενάρια, όπως αποσύνδεση στοιχεία εφαρμογής για να αυξήσετε την κλιμάκωση και ανοχή για αποτυχίες, φόρτωση ισοστάθμιση, και τη δημιουργία ροές εργασιών διαδικασίας.

- Ουρές Bus υπηρεσία υποστήριξης της εγγύησης παράδοσης *Στο ελάχιστο-μίας* . Επιπλέον, η *Στο πιο-μίας* σημασιολογίας να υποστηρίζονται με τη χρήση κατάσταση περιόδου λειτουργίας για να αποθηκεύετε την κατάσταση της εφαρμογής και με τη χρήση συναλλαγές για να λαμβάνετε μηνύματα atomically και να ενημερώσει την κατάσταση λειτουργίας.

- Azure ουρές παρέχουν μια ενιαία και συνεπή μοντέλο προγραμματισμού ουρές, πίνακες και αντικείμενα BLOB – τόσο για τους προγραμματιστές και για τις ομάδες λειτουργίες.

- Υπηρεσία Bus ουρές παρέχει υποστήριξη για τοπική συναλλαγές στο περιβάλλον μιας μεμονωμένης ουράς.

- Στη λειτουργία **λήψη και διαγραφή** υποστηρίζονται από Bus υπηρεσία παρέχει τη δυνατότητα για να μειώσετε το ανταλλαγής μηνυμάτων λειτουργία count (και σχετικές κόστος) έναντι assurance χαμηλωμένο παράδοσης.

- Azure ουρές παρέχετε μισθώσεις τη δυνατότητα να επεκτείνετε την μισθώσεις για μηνύματα. Έτσι, οι εργαζόμενοι για να διατηρήσετε σύντομο μισθώσεις στα μηνύματα. Έτσι, εάν ο εργαζόμενος προκαλεί σφάλμα, μπορεί να η επεξεργασία του μηνύματος γρήγορα ξανά με μια άλλη εργασίας. Επιπλέον, ο εργαζόμενος να επεκτείνετε η μίσθωση σε ένα μήνυμα, αν χρειάζεται να επεξεργαστεί περισσότερο από την τρέχουσα ώρα μίσθωσης.

- Azure ουρές παρέχουν ορατότητα χρονικό όριο που μπορείτε να ορίσετε κατά την enqueueing ή κατάργησης ενός μηνύματος. Επιπλέον, μπορείτε να ενημερώσετε ένα μήνυμα με διαφορετικό εκμίσθωση τιμές κατά το χρόνο εκτέλεσης και ενημέρωση διαφορετικές τιμές κατά μήκος των μηνυμάτων στην ίδια ουρά. Υπηρεσία Bus χρονικών ορίων κλείδωμα ορίζονται σε τα μετα-δεδομένα ουρά; Ωστόσο, μπορείτε να ανανεώσετε το κλείδωμα καλώντας τη μέθοδο [RenewLock](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock.aspx) .

- Το μέγιστο χρονικό όριο για μια αποκλεισμό λήψη λειτουργίας σε υπηρεσία Bus ουρές είναι 24 ημέρες. Ωστόσο, με βάση το ΥΠΌΛΟΙΠΟ χρονικών ορίων έχουν μέγιστη τιμή 55 δευτερόλεπτα.

- Πλευρά του προγράμματος-πελάτη δέσμης που παρέχεται από την υπηρεσία Bus ενεργοποιεί ένα πρόγραμμα-πελάτη ουρά για μαζική πολλών μηνυμάτων σε μια λειτουργία μόνο αποστολή. Δέσμης είναι διαθέσιμη μόνο για λειτουργίες ασύγχρονη αποστολή.

- Δυνατότητες όπως το ανώτατο όριο 200 TB του Azure ουρές (περισσότερα όταν αναπαράσταση λογαριασμοί) και και απεριόριστες καθιστούν μια ιδανική πλατφόρμα για υπηρεσίες παροχής ΑΔΑ.

- Azure ουρές παρέχουν μια ευέλικτη και performant πληρεξούσιοι μηχανισμός ελέγχου πρόσβασης.

## <a name="advanced-capabilities"></a>Σύνθετες δυνατότητες

Αυτή η ενότητα συγκρίνει τις σύνθετες δυνατότητες που παρέχονται από ουρές ουρές Azure και Bus υπηρεσίας.

|Κριτήρια σύγκρισης|Azure ουρές|Υπηρεσία Bus ουρές|
|---|---|---|
|Προγραμματισμένη παράδοσης|**Ναι**|**Ναι**|
|Αυτόματη νεκρού γραμμάτων|**Όχι**|**Ναι**|
|Αύξηση τιμή time to live ουρά|**Ναι**<br/><br/>(μέσω ενημέρωση στην ίδια θέση χρονικού ορίου ορατότητα)|**Ναι**<br/><br/>(που παρέχεται μέσω μια αποκλειστική συνάρτηση API)|
|Αλλοίωσης υποστήριξη μηνυμάτων|**Ναι**|**Ναι**|
|Ενημέρωση στην ίδια θέση|**Ναι**|**Ναι**|
|Αρχείο καταγραφής συναλλαγών πλευρά του διακομιστή|**Ναι**|**Όχι**|
|Μετρικά αποθήκευσης|**Ναι**<br/><br/>**Μετρικά λεπτό**: παρέχει κλήσεων σε πραγματικό χρόνο μετρήσεις για API διαθεσιμότητα, TPS, πλήθος, πλήθος σφαλμάτων και άλλα, σε πραγματικό χρόνο (ενοποιούνται ανά λεπτό και να αναφερθεί μέσα σε λίγα λεπτά από το τι συνέβη ακριβώς στο παραγωγής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Σχετικά με μετρικά αποθήκευσης ανάλυσης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx).|**Ναι**<br/><br/>(ερωτήματα μαζικής καλώντας [GetQueues](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh293128.aspx))|
|Διαχείριση κατάστασης|**Όχι**|**Ναι**<br/><br/>[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.aspx), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.aspx), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.aspx), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.aspx)|
|Αυτόματη προώθηση μηνυμάτων|**Όχι**|**Ναι**|
|Εκκαθάριση συνάρτηση ουρά|**Ναι**|**Όχι**|
|Ομάδες μηνύματος|**Όχι**|**Ναι**<br/><br/>(χρησιμοποιώντας μηνυμάτων περίοδοι λειτουργίας)|
|Κατάσταση εφαρμογής ανά μήνυμα ομάδας|**Όχι**|**Ναι**|
|Εντοπισμός διπλοτύπων|**Όχι**|**Ναι**<br/><br/>(με δυνατότητα ρύθμισης παραμέτρων στην πλευρά αποστολέα)|
|Ενοποίηση WCF|**Όχι**|**Ναι**<br/><br/>(προσφέρει εκτός του πλαισίου συνδέσεις WCF)|
|Ενοποίηση WF|**Προσαρμογή**<br/><br/>(απαιτείται η δημιουργία μιας προσαρμοσμένης δραστηριότητας WF)|**Εγγενής**<br/><br/>(προσφέρει δραστηριότητες εκτός του πλαισίου WF)|
|Αναζήτηση ομάδων μηνυμάτων|**Όχι**|**Ναι**|
|Περίοδοι λειτουργίας λήψη μηνυμάτων κατά Αναγνωριστικό|**Όχι**|**Ναι**|

### <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες

- Οι δύο ουράς τεχνολογίες Ενεργοποίηση ένα μήνυμα για να προγραμματιστούν για την παράδοση αργότερα.

- Αυτόματη προώθηση ουρά επιτρέπει χιλιάδες ουρές για Αυτόματη προώθηση τους μηνύματα σε μια μοναδική ουρά, από την οποία η εφαρμογή λήψης καταναλώνει το μήνυμα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτός ο μηχανισμός για να επιτύχετε ασφαλείας, τον έλεγχο ροής, και να απομονώσετε αποθήκευσης ανάμεσα σε κάθε μήνυμα εκδότη.

- Azure ουρές παρέχει υποστήριξη για την ενημέρωση περιεχόμενο του μηνύματος. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη λειτουργικότητα για μόνιμη οι πληροφορίες κατάστασης και ενημερώσεις σταδιακή πρόοδο στο μήνυμα, έτσι ώστε να είναι δυνατή η επεξεργασία του από το τελευταίο των γνωστών σημείο ελέγχου, αντί να αρχίζετε από την αρχή. Με ουρές Bus υπηρεσίας, μπορείτε να ενεργοποιήσετε το ίδιο σενάριο χρησιμοποιώντας περίοδοι λειτουργίας μηνυμάτων. Περίοδοι λειτουργίας σάς επιτρέπουν να αποθηκεύσετε και να ανακτήσετε την κατάσταση επεξεργασίας εφαρμογής (με χρήση [SetState](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate.aspx) και [GetState](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate.aspx)).

- [Νεκρού γραμμάτων](service-bus-dead-letter-queues.md), που υποστηρίζεται μόνο από ουρές Bus υπηρεσίας, μπορεί να είναι χρήσιμες για την απομόνωση τα μηνύματα που δεν είναι δυνατή η επεξεργασία με επιτυχία από την εφαρμογή προορισμού ή όταν μηνυμάτων δεν μπορεί να φτάσουν στον προορισμό τους λόγω μια έχει λήξει ιδιότητα time to live (TTL). Την τιμή TTL καθορίζει πόσος χρόνος ένα μήνυμα παραμένει στην ουρά. Με την υπηρεσία Bus, το μήνυμα θα μετακινηθούν σε μια ειδική ουρά που ονομάζεται $DeadLetterQueue κατά τη λήξη της περιόδου TTL.

- Για να βρείτε μηνύματα "αλλοίωσης" σε ουρές Azure, όταν κατάργησης ενός μηνύματος στην εφαρμογή εξετάζει την ιδιότητα **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)** του μηνύματος. Εάν **DequeueCount** είναι μια δεδομένη υπερβαίνει το όριο, η εφαρμογή μετακινεί το μήνυμα σε μια ουρά ορίζεται από την εφαρμογή "νεκρού επιστολή".

- Azure ουρές σάς επιτρέπουν να αποκτήσετε ένα λεπτομερές αρχείο καταγραφής όλων των συναλλαγών που εκτελούνται σε σχέση με την ουρά, ως επίσης και ως συγκεντρωτική μετρήσεις. Και τα δύο από αυτές τις επιλογές είναι χρήσιμες για τον εντοπισμό σφαλμάτων και την κατανόηση πώς η εφαρμογή σας χρησιμοποιεί ουρές Azure. Είναι επίσης χρήσιμο για ρύθμιση επιδόσεων την εφαρμογή σας και τη μείωση του κόστους της χρήσης ουρές.

- Η έννοια της "περίοδοι λειτουργίας μηνυμάτων" υποστηρίζεται από την υπηρεσία Bus επιτρέπει μηνύματα που ανήκουν σε μια συγκεκριμένη ομάδα λογική που θα συσχετιστεί με ένα δεδομένο δέκτη, η οποία με τη σειρά δημιουργεί μια μοιάζει με την περίοδο λειτουργίας συσχέτισης μεταξύ των μηνυμάτων και τους δέκτες αντίστοιχα. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε αυτήν λειτουργίες για προχωρημένους στην υπηρεσία Bus, ορίζοντας την ιδιότητα [αναγνωριστικό περιόδου λειτουργίας](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid.aspx) σε ένα μήνυμα. Δέκτες, στη συνέχεια, να κάνουν ακρόαση σε μια συγκεκριμένη περίοδο λειτουργίας Αναγνωριστικό και να λαμβάνετε μηνύματα που κάνουν κοινή χρήση του αναγνωριστικού καθορισμένη περίοδο λειτουργίας.

- Τη λειτουργικότητα εντοπισμού αναπαραγωγής υποστηρίζονται αυτόματα από ουρές Bus υπηρεσίας καταργεί διπλότυπα μηνύματα που αποστέλλονται σε ουρά ή το θέμα, με βάση την τιμή της ιδιότητας [αναγνωριστικού μηνύματος](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid.aspx) .

## <a name="capacity-and-quotas"></a>Χωρητικότητα και ορίων

Αυτή η ενότητα συγκρίνει ουρές ουρές Azure και Bus υπηρεσίας από την προοπτική της [δυναμικότητας και ορίων](service-bus-quotas.md) που ενδέχεται να ισχύουν.

|Κριτήρια σύγκρισης|Azure ουρές|Υπηρεσία Bus ουρές|
|---|---|---|
|Ουρά μέγιστο μέγεθος|**200 TB**<br/><br/>(περιορίζεται σε ένα μεμονωμένο λογαριασμό χωρητικότητα)|**1 GB για 80 GB**<br/><br/>(που ορίζονται από το κατά τη δημιουργία ενός ουρά και [Ενεργοποίηση διαμερισμάτων](service-bus-partitioning.md) – ανατρέξτε στην ενότητα "Πρόσθετες πληροφορίες")|
|Μέγιστο μέγεθος του μηνύματος|**64 KB**<br/><br/>(48 KB κατά τη χρήση κωδικοποίηση **Base64** )<br/><br/>Azure υποστηρίζει μεγάλα μηνύματα συνδυάζοντας ουρές και αντικείμενα BLOB – σημείο στο οποίο μπορείτε να κάνετε enqueue έως 200GB για ένα στοιχείο.|**256 KB** ή **1 MB**<br/><br/>(συμπεριλαμβανομένων των κεφαλίδων και σώμα, κεφαλίδα μέγιστο μέγεθος: 64 KB).<br/><br/>Εξαρτάται από το [επίπεδο υπηρεσιών](service-bus-premium-messaging.md).|
|Μέγιστο TTL του μηνύματος|**7 ημέρες**|**`TimeSpan.Max`**|
|Μέγιστος αριθμός ουρές|**Απεριόριστος χώρος**|**10.000**<br/><br/>(ανά χώρος ονομάτων υπηρεσίας, μπορεί να αυξηθεί)|
|Μέγιστος αριθμός ταυτόχρονες προγράμματα-πελάτες|**Απεριόριστος χώρος**|**Απεριόριστος χώρος**<br/><br/>(το όριο 100 ταυτόχρονες σύνδεσης ισχύει μόνο για επικοινωνία με βάση το πρωτόκολλο TCP)|

### <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες

- Υπηρεσία Bus επιβάλλει όρια μεγέθους ουράς. Το μέγεθος μέγιστο ουράς καθορίζεται κατά τη δημιουργία της ουράς και μπορεί να έχει μια τιμή μεταξύ 1 και 80 GB. Εάν η ουρά μέγεθος ρύθμιση κατά τη δημιουργία της ουράς όριο, επιπλέον εισερχόμενα μηνύματα θα απορρίπτονται και μια εξαίρεση θα ληφθεί από τον κωδικό κλήσης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα όρια στο Bus υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [Υπηρεσία Bus ορίων](service-bus-quotas.md).

- Μπορείτε να δημιουργήσετε ουρές Bus υπηρεσίας σε 1, 2, 3, 4 ή 5 GB μεγέθη (η προεπιλογή είναι 1 GB). Με διαμερισμάτων ενεργοποιημένη (που είναι η προεπιλεγμένη ρύθμιση), η υπηρεσία Bus δημιουργεί 16 διαμερίσματα για κάθε GB που καθορίζετε. Ως εκ τούτου, εάν δημιουργήσετε μια ουρά που είναι 5 GB σε μέγεθος, με τα διαμερίσματα 16 το μέγεθος μέγιστο ουράς γίνεται (5 * 16) = 80 GB. Μπορείτε να δείτε το μέγιστο μέγεθος του διαμερίσματα ουρά ή το θέμα, εξετάζοντας την καταχώρηση στην [πύλη του Azure][].

- Με ουρές Azure, εάν το περιεχόμενο του μηνύματος δεν είναι ασφαλείς XML, στη συνέχεια, πρέπει να είναι κωδικοποίηση **Base64** . Εάν έχετε **Base64**-κωδικοποιεί το μήνυμα, το φορτίο χρήστης μπορεί να είναι έως 48 KB, αντί για 64 KB.

- Με ουρές Bus υπηρεσίας, κάθε μήνυμα που είναι αποθηκευμένα σε μια ουρά αποτελείται από δύο μέρη: μια επικεφαλίδα και έναν οργανισμό. Το συνολικό μέγεθος του μηνύματος δεν πρέπει να υπερβαίνει το μέγιστο μέγεθος μηνύματος που υποστηρίζονται από το επίπεδο υπηρεσιών.

- Όταν οι υπολογιστές-πελάτες επικοινωνία με υπηρεσία Bus ουρές μέσω του πρωτοκόλλου TCP, ο μέγιστος αριθμός ταυτόχρονες συνδέσεις σε μια μοναδική ουρά Bus υπηρεσία περιορίζεται σε 100. Αυτός ο αριθμός είναι κοινόχρηστα μεταξύ αποστολέων και παραληπτών. Εάν αυτό το όριο χρονικού, οι επακόλουθες απαιτήσεις για τις πρόσθετες συνδέσεις θα απορρίπτονται και μια εξαίρεση θα ληφθεί από τον κωδικό κλήσης. Αυτό το όριο είναι δεν επιβάλλονται σε προγράμματα-πελάτες τη σύνδεση με τις ουρές χρήση βάσει REST API.

- Εάν χρειάζεστε περισσότερα από 10.000 ουρές σε ένα μεμονωμένο χώρο ονομάτων Bus υπηρεσίας, για να επικοινωνήσετε με την ομάδα υποστήριξης του Azure και αίτηση αύξηση. Για να κλιμακωθεί πέρα από 10.000 ουρές με υπηρεσία Bus, μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε επιπλέον πεδία ονομάτων με την [πύλη του Azure][].

## <a name="management-and-operations"></a>Διαχείριση και λειτουργίες

Αυτή η ενότητα συγκρίνει τις δυνατότητες διαχείρισης που παρέχονται από ουρές ουρές Azure και Bus υπηρεσίας.

|Κριτήρια σύγκρισης|Azure ουρές|Υπηρεσία Bus ουρές|
|---|---|---|
|Πρωτόκολλο διαχείρισης|**ΑΦΉΣΤΕ μέσω HTTP/HTTPS**|**ΑΦΉΣΤΕ μέσω HTTPS**|
|Πρωτόκολλο χρόνου εκτέλεσης|**ΑΦΉΣΤΕ μέσω HTTP/HTTPS**|**ΑΦΉΣΤΕ μέσω HTTPS**<br/><br/>**AMQP 1.0 τυπική (TCP με TLS)**|
|.NET διαχειριζόμενο API|**Ναι**<br/><br/>(.NET διαχειριζόμενο API προγράμματος-πελάτη χώρο αποθήκευσης)|**Ναι**<br/><br/>(.NET διαχειριζόμενων όπου μεσολαβούν API ανταλλαγής μηνυμάτων)|
|Εγγενής C++|**Ναι**|**Όχι**|
|Java API|**Ναι**|**Ναι**|
|PHP API|**Ναι**|**Ναι**|
|Node.js API|**Ναι**|**Ναι**|
|Υποστήριξη αυθαίρετο μετα-δεδομένων|**Ναι**|**Όχι**|
|Κανόνες ονοματοθεσίας ουρά|**Έως 63 χαρακτήρες**<br/><br/>(Γράμματα σε ένα όνομα ουρά πρέπει να είναι πεζά).|**Έως 260 χαρακτήρες**<br/><br/>(Ουρά διαδρομές και τα ονόματα είναι διάκριση πεζών-κεφαλαίων.)|
|Λήψη συνάρτηση μήκος ουράς|**Ναι**<br/><br/>(Κατά προσέγγιση τιμή εάν μηνύματα λήγουν πέρα από την τιμή TTL χωρίς τη διαγραφή.)|**Ναι**<br/><br/>(Ακριβή, σε δεδομένη χρονική στιγμή τιμή.)|
|Συνάρτηση σύνοψης|**Ναι**|**Ναι**|

### <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες

- Azure ουρές παρέχει υποστήριξη για αυθαίρετο χαρακτηριστικά που μπορούν να εφαρμοστούν σε περιγραφής ουρά, με τη μορφή ζεύγη ονόματος/τιμής.

- Και οι δύο τεχνολογίες ουρά παρέχουν τη δυνατότητα να peek ένα μήνυμα χωρίς να χρειάζεται να κλειδώσετε, που μπορεί να είναι χρήσιμες κατά την εφαρμογή ενός εργαλείου ουρά explorer/προγράμματος περιήγησης.

- Το .NET Bus υπηρεσίας όπου μεσολαβούν ανταλλαγής μηνυμάτων APIs αξιοποίηση αμφίδρομη τις συνδέσεις TCP για βελτιωμένες επιδόσεις όταν σε σύγκριση με το ΥΠΌΛΟΙΠΟ μέσω HTTP και που υποστηρίζουν το πρωτόκολλο τυπική AMQP 1.0.

- Ονόματα των Azure ουρές είναι δυνατό να 3-63 χαρακτήρες χρόνο, μπορούν να περιέχουν πεζά γράμματα, αριθμούς και παύλες. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ονομασία ουρές και μετα-δεδομένων](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179349.aspx).

- Ονόματα Bus υπηρεσίας ουράς μπορεί να έχει έως 260 χαρακτήρες και έχετε λιγότερο περιοριστικό τους κανόνες ονοματοθεσίας. Υπηρεσία Bus ουρά μπορούν να περιέχουν γράμματα, αριθμούς, τελείες, παύλες και χαρακτήρες υπογράμμισης.

## <a name="authentication-and-authorization"></a>Έλεγχος ταυτότητας και εξουσιοδότηση

Αυτή η ενότητα περιγράφει τις τον έλεγχο ταυτότητας και εξουσιοδότηση δυνατότητες που υποστηρίζονται από ουρές Azure και υπηρεσία Bus ουρές.

|Κριτήρια σύγκρισης|Azure ουρές|Υπηρεσία Bus ουρές|
|---|---|---|
|Έλεγχος ταυτότητας|**Συμμετρική κλειδί**|**Συμμετρική κλειδί**|
|Μοντέλο ασφαλείας|Ανάθεση της access μέσω διακριτικά συσχετισμών Ασφαλείας.|ΣΥΣΧΕΤΊΣΕΙΣ ΑΣΦΑΛΕΊΑΣ|
|Ομοσπονδία υπηρεσία παροχής ταυτότητας|**Όχι**|**Ναι**|

### <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες

- Κάθε αίτηση για οποιαδήποτε από τις τεχνολογίες ουράς πρέπει να υποβληθούν σε έλεγχο ταυτότητας. Δημόσιες ουρές με ανώνυμη πρόσβαση δεν υποστηρίζονται. Χρήση [συσχετισμών Ασφαλείας](service-bus-sas-overview.md), μπορείτε να αντιμετωπίσετε αυτό το σενάριο, δημοσιεύοντάς ένα μόνο για εγγραφή συσχετισμών Ασφαλείας, συσχετισμών Ασφαλείας μόνο για ανάγνωση ή ακόμη και μια συσχετισμών Ασφαλείας πλήρους πρόσβασης.

- Το σχήμα ελέγχου ταυτότητας που παρέχεται από ουρές Azure περιλαμβάνει τη χρήση μιας συμμετρική κλειδί, το οποίο είναι ένα βάσει κατακερματισμός μήνυμα ελέγχου ταυτότητας κώδικα (HMAC), που υπολογίζεται με τον αλγόριθμο SHA-256 και κωδικοποιηθεί ως συμβολοσειρά **Base64** . Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το αντίστοιχο πρωτόκολλο, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος ταυτότητας για τις υπηρεσίες του χώρου αποθήκευσης Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx). Υπηρεσία Bus ουρές υποστηρίζουν μοντέλου παρόμοιο με το συμμετρικά κλειδιά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Θέσει σε κοινή χρήση Access υπογραφή τον έλεγχο ταυτότητας με Bus υπηρεσίας](service-bus-shared-access-signature-authentication.md).

## <a name="cost"></a>Κόστος

Αυτή η ενότητα συγκρίνει ουρές ουρές Azure και Bus υπηρεσίας από άποψη κόστους.

|Κριτήρια σύγκρισης|Azure ουρές|Υπηρεσία Bus ουρές|
|---|---|---|
|Κόστος κίνησης ουρά|**$0.0036**<br/><br/>(ανά 100.000 συναλλαγές)|**Βασικό επίπεδο**: **$0.05**<br/><br/>(ανά εκατομμύρια λειτουργίες)|
|Χρεώσιμων λειτουργίες|**Όλων**|**Αποστολής/παραλαβής μόνο**<br/><br/>(χωρίς χρέωση για τις άλλες λειτουργίες)|
|Αδρανείς συναλλαγές|**Χρεώσιμων**<br/><br/>(Υποβολή ερωτημάτων μια κενή ουρά υπολογίζεται ως συναλλαγή χρεώσιμων.)|**Χρεώσιμων**<br/><br/>(Μια παραλαβή σε σχέση με μια κενή ουρά θεωρούνται χρεώσιμων μηνύματος).|
|Κόστος χώρου αποθήκευσης|**$0.07**<br/><br/>(ανά GB/μήνα)|**$0.00**|
|Κόστος μεταφοράς εξαγωγής δεδομένων|**$0,12 - $0.19**<br/><br/>(Ανάλογα με τη Γεωγραφία.)|**$0,12 - $0.19**<br/><br/>(Ανάλογα με τη Γεωγραφία.)|

### <a name="additional-information"></a>Πρόσθετες πληροφορίες

- Μεταφορά δεδομένων θα χρεωθείτε με βάση το συνολικό ποσό των δεδομένων, διατηρώντας το Azure κέντρα δεδομένων μέσω του internet σε μια δεδομένη περίοδο χρέωσης.

- Μεταφορά δεδομένων μεταξύ των υπηρεσιών Azure που βρίσκονται μέσα στην ίδια περιοχή υπόκεινται δεν χρέωση.

- Όπως αυτής της εγγραφής, όλα μεταφορές εισερχομένων δεδομένων δεν είναι υπόκεινται χρέωση.

- Δίνεται η υποστήριξη για μεγάλα ψηφοφορίας, χρησιμοποιώντας υπηρεσία Bus ουρές μπορεί να είναι κόστους αποτελεσματικές στις περιπτώσεις όπου απαιτείται παράδοσης χαμηλής αδράνειας.

>[AZURE.NOTE] Όλα τα έξοδα υπόκεινται σε αλλαγές. Ο πίνακας απεικονίζει τρέχουσας τιμολόγησης και δεν περιλαμβάνει τις προσφορές που μπορεί να μην είναι διαθέσιμη. Για ενημερωμένες πληροφορίες σχετικά με τις πληροφορίες τιμολόγησης Azure, ανατρέξτε στη σελίδα [Azure τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/) . Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις τιμές υπηρεσία Bus, ανατρέξτε στο θέμα [υπηρεσία Bus τις τιμές](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).

## <a name="conclusion"></a>Ολοκλήρωση

Με αποκτήσει ένα βαθύτερη Κατανόηση των δύο τεχνολογιών, θα μπορείτε να κάνετε πιο ενήμεροι απόφαση σχετικά με την τεχνολογία ουρά που θα χρησιμοποιήσετε, και το χρόνο. Η απόφαση πότε να χρησιμοποιήσετε ουρές Azure ή υπηρεσία Bus ουρές με σαφήνεια εξαρτάται από διάφορους παράγοντες. Τους παρακάτω παράγοντες ενδέχεται να εξαρτώνται σε μεγάλο βαθμό τις μεμονωμένες ανάγκες της εφαρμογής σας και την αρχιτεκτονική. Εάν ήδη την εφαρμογή σας χρησιμοποιεί τις βασικές δυνατότητες του Microsoft Azure, ενδέχεται να προτιμάτε να επιλέξτε ουρές Azure, ειδικά εάν απαιτείται βασικές επικοινωνίας και την ανταλλαγή μηνυμάτων μεταξύ των υπηρεσιών ή χρειάζεστε ουρές που μπορεί να είναι μεγαλύτερη από 80 GB στο μέγεθος.

Επειδή η υπηρεσία Bus ουρές παρέχει έναν αριθμό προηγμένες δυνατότητες, όπως οι περίοδοι λειτουργίας, συναλλαγές, εντοπισμός, αυτόματη διπλοτύπων νεκρού γραμμάτων και διαρκή δημοσίευση/εγγραφή δυνατότητες, μπορεί επίσης να είναι η προτιμώμενη επιλογή εάν δημιουργείτε μια εφαρμογή υβριδική ή εάν η εφαρμογή σας διαφορετικά απαιτεί αυτές τις δυνατότητες.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Στα παρακάτω άρθρα παρέχουν περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση ουρές Azure ή υπηρεσία Bus ουρές και καθοδήγηση.

- [Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ουρές Bus υπηρεσίας](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
- [Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία ουράς χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
- [Βέλτιστες πρακτικές για βελτιώσεις απόδοσης χρησιμοποιώντας Bus υπηρεσίας όπου μεσολαβούν ανταλλαγή μηνυμάτων](service-bus-performance-improvements.md)
- [Εισαγωγή στις ουρές και θέματα σε Bus Azure υπηρεσίας](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
- [Ο προγραμματιστής οδηγού για την υπηρεσία Bus](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
- [Με την υπηρεσία ουράς στο Azure](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)
- [Κατανόηση των χρεώσεων Azure αποθήκευσης – εύρους ζώνης, συναλλαγές και χωρητικότητα](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2010/07/09/understanding-windows-azure-storage-billing-bandwidth-transactions-and-capacity.aspx)

[Πύλη του Azure]: https://portal.azure.com
 
