<properties
    pageTitle="Υπηρεσία Bus Premium και τυπική μηνυμάτων τιμολόγησης βαθμίδες Επισκόπηση | Microsoft Azure"
    description="Υπηρεσία Bus Premium και τυπική ανταλλαγή μηνυμάτων"
    services="service-bus"
    documentationCenter=".net"
    authors="djrosanova"
    manager="timlt"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="service-bus"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="09/02/2016"
    ms.author="darosa;sethm"/>

# <a name="service-bus-premium-and-standard-messaging-tiers"></a>Υπηρεσία Bus Premium και τυπική βαθμίδες ανταλλαγής μηνυμάτων 

Υπηρεσία Bus μηνυμάτων, που περιλαμβάνει μηνυμάτων οντοτήτων όπως ουρές και θέματα, συνδυάζει για μεγάλες επιχειρήσεις μηνυμάτων δυνατότητες με εμπλουτισμένου δημοσίευσης εγγραφής σημασιολογία στο cloud κλίμακα. Υπηρεσία Bus μηνυμάτων χρησιμοποιείται ως το κεντρικό δίκτυο επικοινωνίας για πολλές εξελιγμένο cloud λύσεις.

Η σειρά *Premium* του Bus υπηρεσίας μηνυμάτων διευθύνσεις κοινές αιτήσεων πελατών γύρω από την κλίμακα, επιδόσεων και διαθεσιμότητα για εφαρμογές κρίσιμης σημασίας. Παρόλο που τα σύνολα δυνατοτήτων είναι σχεδόν ίδιες, αυτά τα δύο σειρές του Bus υπηρεσίας μηνυμάτων έχουν σχεδιαστεί για να εξυπηρετήσει περιπτώσεις χρήσης διαφορετικά.

Ορισμένες διαφορές υψηλού επιπέδου επισημαίνονται στον παρακάτω πίνακα.

| Premium                               | Τυπική                       |
|---------------------------------------|--------------------------------|
| Υψηλής απόδοσης                       | Μεταβλητό μετάδοσης            |
| Προβλέψιμα επιδόσεων               | Μεταβλητά λανθάνων χρόνος               |
| Προβλέψιμα τις τιμές                   | Πληρωμή as you go μεταβλητής τις πληροφορίες τιμολόγησης |
| Δυνατότητα για να κλιμακωθεί επάνω και κάτω φόρτο εργασίας | Δ/Υ                            |
| Μήνυμα του μεγέθους > 256KB                  | Μέγεθος μηνύματος είναι 256KB          |

**Υπηρεσία Bus Premium μηνυμάτων** παρέχει απομόνωσης πόρων στο επίπεδο του CPU και μνήμης, ώστε να εκτελείται κάθε φόρτο εργασίας πελατών στο απομόνωσης. Αυτό το κοντέινερ πόρων ονομάζεται μια *μονάδα την ανταλλαγή μηνυμάτων*. Κάθε χώρος ονομάτων premium που έχει εκχωρηθεί τουλάχιστον μία μονάδα ανταλλαγής μηνυμάτων. Μπορείτε να αγοράσετε 1, 2 ή 4 μονάδες ανταλλαγής μηνυμάτων για κάθε υπηρεσία Bus Premium χώρο ονομάτων. Ένα μεμονωμένο φόρτο εργασίας ή οντότητα μπορεί να εκτείνεται σε πολλές μονάδες ανταλλαγής μηνυμάτων και τον αριθμό των μηνυμάτων μονάδων μπορεί να αλλάξει στο θα, παρόλο που είναι χρέωση σε χρεώσεις 24 ωρών ή ημερήσια επιτόκιο. Το αποτέλεσμα είναι προβλέψιμα και επαναλαμβανόμενης επιδόσεων για τη λύση βάσει Bus υπηρεσίας.

Όχι μόνο είναι αυτό επιδόσεων πιο προβλέψιμα και διαθέσιμο, αλλά είναι επίσης ταχύτερη. Υπηρεσία Bus Premium μηνυμάτων δημιουργεί στην το μηχανισμό αποθήκευσης στην [Azure συμβάν διανομείς](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/). Με τα μηνύματα Premium, μέγιστη απόδοση είναι πολύ πιο γρήγορα από με την τυπική σειρά.

## <a name="premium-messaging-technical-differences"></a>Τεχνική διαφορές μηνυμάτων Premium

Ακολουθούν μερικές διαφορές μεταξύ Premium και τυπική βαθμίδες ανταλλαγής μηνυμάτων.

### <a name="partitioned-queues-and-topics"></a>Διαμερίσματα ουρές και θέματα

Διαμερίσματα ουρές και θέματα που υποστηρίζονται στο Premium μηνυμάτων, αλλά δεν λειτουργούν, τον ίδιο τρόπο όπως το πρότυπο και βασικές βαθμίδες του Bus υπηρεσίας μηνυμάτων. Ανταλλαγή μηνυμάτων Premium δεν χρησιμοποιεί το SQL ως χώρος αποθήκευσης δεδομένων και δεν είναι πλέον περιλαμβάνει τον ανταγωνισμό πιθανές πόρων που σχετίζονται με μια κοινόχρηστη πλατφόρμα. Ως αποτέλεσμα, διαμερισμάτων δεν είναι απαραίτητο. Επιπλέον, το πλήθος διαμερισμάτων έχει αλλάξει από 16 διαμερίσματα σε τυπική ανταλλαγή μηνυμάτων σε 2 διαμερίσματα στο Premium. Έχοντας δύο διαμερίσματα εξασφαλίζει ότι διαθεσιμότητα και είναι πιο κατάλληλο αριθμός για το περιβάλλον χρόνου εκτέλεσης Premium. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία διαμερισμάτων, ανατρέξτε στο θέμα [Partitioned ουρές και θέματα](service-bus-partitioning.md).

### <a name="express-entities"></a>Express οντοτήτων

Επειδή Premium μηνυμάτων εκτελείται σε ένα περιβάλλον εντελώς απομόνωσης χρόνου εκτέλεσης, express οντοτήτων δεν υποστηρίζονται στο χώροι ονομάτων Premium. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δυνατότητα ταχείας, ανατρέξτε στο θέμα της ιδιότητας [Microsoft.ServiceBus.Messaging.QueueDescription.EnableExpress](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription.enableexpress.aspx) .

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με ανταλλαγή μηνυμάτων Bus υπηρεσίας, ανατρέξτε στα ακόλουθα θέματα.

- [Εισαγωγή Azure Premium Bus υπηρεσία ανταλλαγής μηνυμάτων (καταχώρηση ιστολογίου)](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
- [Εισαγωγή Azure Premium Bus υπηρεσία ανταλλαγής μηνυμάτων (Channel9)](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
- [Επισκόπηση μηνυμάτων Bus υπηρεσίας](service-bus-messaging-overview.md)
- [Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ουρές Bus υπηρεσίας](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
