<properties
    pageTitle="Επισκόπηση μηνυμάτων υπηρεσίας Bus | Microsoft Azure"
    description="Υπηρεσία Bus μηνυμάτων: παράδοσης ευέλικτη δεδομένων στο cloud"
    services="service-bus"
    documentationCenter=".net"
    authors="sethmanheim"
    manager="timlt"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="service-bus"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="multiple"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="09/27/2016"
    ms.author="sethm"/>


# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-the-cloud"></a>Υπηρεσία Bus μηνυμάτων: παράδοσης ευέλικτη δεδομένων στο cloud

Microsoft Azure Service Bus είναι μια υπηρεσία παράδοσης αξιόπιστες πληροφορίες. Ο σκοπός αυτής της υπηρεσίας είναι για να διευκολύνετε την επικοινωνία. Όταν δύο ή περισσότερα μέρη θέλουν να ανταλλάσσετε πληροφορίες, χρειάζονται μηχανισμό επικοινωνίας. Υπηρεσία Bus είναι ένας μηχανισμός όπου μεσολαβούν ή τρίτων κατασκευαστών επικοινωνίας. Αυτό είναι παρόμοιο με μια υπηρεσία ταχυδρομικών του φυσικού κόσμου. Ταχυδρομικών υπηρεσιών να σας διευκολύνει να στείλετε διαφορετικά είδη επιστολές και πακέτα με μια ποικιλία εγγυήσεις παράδοσης, σε οποιοδήποτε σημείο στον κόσμο.

Παρόμοια με την υπηρεσία ταχυδρομικών την εκτέλεση γράμματα, υπηρεσία Bus είναι ευέλικτη πληροφορίες παράδοσης από τον αποστολέα και παραλήπτη. Η υπηρεσία ανταλλαγής μηνυμάτων εξασφαλίζει ότι οι πληροφορίες είναι παραδίδονται ακόμα και εάν τα δύο μέρη είναι ποτέ δύο online την ίδια στιγμή, ή εάν δεν είναι διαθέσιμη ταυτόχρονα ακριβή. Με αυτόν τον τρόπο, την ανταλλαγή μηνυμάτων είναι παρόμοια με της επιστολής, ενώ μη όπου μεσολαβούν επικοινωνίας είναι παρόμοια με την τοποθέτησή μια τηλεφωνική κλήση (ή τον τρόπο χρήσης μια τηλεφωνική κλήση σε - πριν από την κλήση σε αναμονή και καλούντος Αναγνωριστικό, το οποίο είναι πολλά περισσότερα όπως όπου μεσολαβούν μηνυμάτων).

Ο αποστολέας του μηνύματος μπορεί να απαιτούν επίσης διάφορα χαρακτηριστικά παράδοσης όπως συναλλαγές, διπλοτύπων, με βάση την ώρα λήξης και δέσμης. Αυτά τα μοτίβα έχουν καθώς και ταχυδρομικούς αναλογίες: Επανάληψη παράδοσης, απαιτείται υπογραφή, αλλαγή διεύθυνσης ή ανάκληση.

Υπηρεσία Bus υποστηρίζει δύο ξεχωριστές ανταλλαγής μηνυμάτων μοτίβα: *μετάδοση* και *όπου μεσολαβούν μηνυμάτων*.

## <a name="service-bus-relay"></a>Μετάδοση Bus υπηρεσίας

Το στοιχείο [μετάδοση](../service-bus-relay/service-bus-relay-overview.md) της υπηρεσίας Bus είναι μια υπηρεσία Κεντρική (αλλά ιδιαίτερα εξισορρόπηση φόρτου) που υποστηρίζει μια ποικιλία διαφορετικών πρωτοκόλλων μεταφοράς και πρότυπα υπηρεσιών Web. Αυτό περιλαμβάνει SOAP WS-, *, και ακόμα και ΥΠΌΛΟΙΠΟ. Την [υπηρεσία αναμετάδοσης](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) παρέχει μια ποικιλία επιλογών συνδεσιμότητας διαφορετικό μετάδοση και μπορεί να σας βοηθήσει να διαπραγμάτευσης απευθείας σε ομότιμη συνδέσεις όταν είναι δυνατό. Υπηρεσία Bus είναι βελτιστοποιημένη για τους προγραμματιστές .NET που χρησιμοποιούν τα Windows Communication Foundation (WCF), και τα δύο όσον αφορά την απόδοση και χρηστικότητας, και παρέχει πλήρη πρόσβαση σε υπηρεσία μετάδοση μέσω SOAP και ΤΟΠΟΘΕΤΉΣΤΕ διασυνδέσεων. Αυτό καθιστά δυνατή για τυχόν SOAP ή ΥΠΌΛΟΙΠΟ προγραμματισμού περιβάλλον ενσωμάτωση σε Bus υπηρεσίας.

Η υπηρεσία αναμετάδοσης υποστηρίζει παραδοσιακή μονόδρομη μηνυμάτων, αίτηση/απάντηση ανταλλαγής μηνυμάτων και να ομότιμη μηνυμάτων. Επίσης, υποστηρίζει κατανομή συμβάν στο Internet εμβέλειας για να ενεργοποιήσετε την δημοσίευσης εγγραφής σενάρια και επικοινωνία διπλής κατεύθυνσης υποδοχής για αυξημένη από σημείο σε σημείο της αποδοτικότητας. Στο relayed μηνυμάτων μοτίβο, μια υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης συνδέεται με την υπηρεσία αναμετάδοσης μέσω μιας θύρας εξερχομένων και δημιουργεί μια υποδοχή διπλής κατεύθυνσης για επικοινωνίας που είναι συνδεδεμένη με ένα συγκεκριμένο σημείο συνάντησης διεύθυνση. Το πρόγραμμα-πελάτη, στη συνέχεια, να επικοινωνήσετε με την υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης με την αποστολή μηνυμάτων με την υπηρεσία αναμετάδοσης στόχευσης τη διεύθυνση σημείο συνάντησης. Η υπηρεσία αναμετάδοσης θα, στη συνέχεια, "μεταδίδουν" μηνύματα στην υπηρεσία στην εσωτερική εγκατάσταση μέσω της υποδοχής διπλής κατεύθυνσης ήδη στη θέση. Ο υπολογιστής-πελάτης δεν χρειάζεται μια απευθείας σύνδεση στην υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης, ούτε απαιτείται να γνωρίζετε πού βρίσκεται η υπηρεσία και η υπηρεσία εσωτερικής εγκατάστασης δεν χρειάζονται τις θύρες εισερχομένων άνοιγμα του τείχους προστασίας.

Ξεκινάτε τη σύνδεση μεταξύ της υπηρεσίας στην εσωτερική εγκατάσταση και τη μετάδοση της υπηρεσίας, χρησιμοποιώντας μια οικογένεια συνδέσεις WCF "μετάδοση". Τι συμβαίνει στο παρασκήνιο, τις συνδέσεις μεταγωγής αντιστοιχίστε τη μεταφορά στοιχεία σύνδεσης έχει σχεδιαστεί για να δημιουργήσετε στοιχεία καναλιού WCF που ενοποιούνται με το Bus υπηρεσία στο cloud.

Μετάδοση Bus υπηρεσία παρέχει πολλά πλεονεκτήματα, αλλά απαιτεί το διακομιστή και του προγράμματος-πελάτη και τα δύο είναι συνδεδεμένος την ίδια στιγμή για να στέλνετε και να λαμβάνετε μηνύματα. Αυτό δεν είναι η βέλτιστη για επικοινωνία HTTP στυλ, στην οποία οι αιτήσεις ενδέχεται να μην είναι συνήθως μεγάλης διάρκειας, ούτε για πελάτες που σύνδεση μόνο περιστασιακά, όπως τα προγράμματα περιήγησης, εφαρμογές για κινητές συσκευές, και ούτω καθεξής. Όπου μεσολαβούν οι αποσυνδεδεμένοι επικοινωνίας υποστηρίζει την ανταλλαγή μηνυμάτων και έχει το δικό της πλεονεκτήματα; προγράμματα-πελάτες και διακομιστές να συνδεθείτε όταν είναι απαραίτητο και να εκτελέσετε τις εργασίες τους με τον τρόπο ασύγχρονης.

## <a name="brokered-messaging"></a>Όπου μεσολαβούν ανταλλαγή μηνυμάτων

Σε αντίθεση με το συνδυασμό μετάδοση, [όπου μεσολαβούν μηνυμάτων](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) μπορεί να θεωρηθεί ως ασύγχρονης ή "προσωρινά αποσυνδεδεμένη". Παραγωγοί (αποστολείς) και οι καταναλωτές (δέκτες) δεν χρειάζεται να είναι σε σύνδεση την ίδια στιγμή. Η υποδομή ανταλλαγής μηνυμάτων αποθηκεύει αξιόπιστα μηνύματα σε μια "broker" (όπως μια ουρά) μέχρι το καταναλώνει μέρος είναι έτοιμη για λήψη τους. Αυτό σας επιτρέπει τα στοιχεία της κατανεμημένης εφαρμογής να διακοπεί, είτε προαιρετικά; Για παράδειγμα, για συντήρηση ή λόγω στοιχείο σφάλμα, χωρίς που επηρεάζουν ολόκληρο το σύστημα. Επιπλέον, η εφαρμογή λήψης μόνο ίσως χρειαστεί να παραδίδεται online κατά τη διάρκεια ορισμένων ώρες της ημέρας, όπως ένα σύστημα διαχείρισης αποθέματος που απαιτείται μόνο για να εκτελέσετε στο τέλος της την εργάσιμη ημέρα.

Τα βασικά στοιχεία της υπηρεσίας Bus brokered υποδομής ανταλλαγής μηνυμάτων είναι ουρές, θέματα και συνδρομών.  Η βασική διαφορά είναι ότι τα θέματα υποστηρίζουν δυνατότητες δημοσίευσης/εγγραφής που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για εξελιγμένο βάσει περιεχομένου δρομολόγηση και παράδοση λογική, συμπεριλαμβάνοντας Αποστολή σε πολλούς παραλήπτες. Αυτά τα στοιχεία ενεργοποίηση νέας ασύγχρονης σενάρια ανταλλαγής μηνυμάτων, όπως το χρονικό αποσύνδεση, δημοσίευση/εγγραφή και εξισορρόπηση φόρτου. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις οντοτήτων ανταλλαγής μηνυμάτων, ανατρέξτε στο θέμα [υπηρεσία Bus ουρές, θέματα, και συνδρομών](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).

Όπως με την υποδομή μετάδοση, η δυνατότητα brokered μηνυμάτων παρέχεται για τους προγραμματιστές WCF και του .NET Framework, καθώς και μέσω ΥΠΌΛΟΙΠΟ.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με ανταλλαγή μηνυμάτων Bus υπηρεσίας, ανατρέξτε στα ακόλουθα θέματα.

- [Υπηρεσία Bus τα θεμελιώδη στοιχεία](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
- [Υπηρεσία Bus ουρές, θέματα και συνδρομών](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
- [Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ουρές Bus υπηρεσίας](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
- [Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε θέματα Bus υπηρεσίας και συνδρομών](./service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)
 
