Εταιρείες χρησιμοποιούν περισσότερες εφαρμογές [λογισμικού ως υπηρεσία (ΑΠΑ)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) για την παραγωγικότητα επειδή εργαλεία και τεχνολογία cloud γίνονται διαθέσιμα πιο εύκολα. Καθώς εξελίσσεται τον αριθμό των εφαρμογών ΑΔΑ, γίνεται ενδιαφέρουσα για τους διαχειριστές για να διαχειριστείτε τους λογαριασμούς και τα δικαιώματα πρόσβασης και για τους χρήστες να θυμάστε τους διαφορετικούς κωδικούς πρόσβασης. Διαχείριση αυτών των εφαρμογών μεμονωμένα δημιουργεί επιπλέον εργασία και είναι λιγότερο ασφαλής.


- Υπαλλήλους που έχετε για να παρακολουθείτε πολλούς κωδικούς τάση να χρησιμοποιήσετε λιγότερο ασφαλή μεθόδους για να θυμάστε αυτά, είτε γράφετε προς τα κάτω κωδικών πρόσβασης ή χρησιμοποιώντας το ίδιο τους κωδικούς πρόσβασης σε πολλούς λογαριασμούς.

- Κατά την άφιξη του νέου υπαλλήλου ή μία αφήνει, όλους τους λογαριασμούς πρέπει να μεμονωμένα παρασχεθεί ή καταργήστε την παροχή της υπηρεσίας.

- Επιπλέον, τους υπαλλήλους να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε εφαρμογές ΑΔΑ για την εργασία τους χωρίς να μεταβείτε IT, γεγονός που σημαίνει ότι τη δημιουργία τις δικές τους λογαριασμούς σε συστήματα που τους διαχειριστές IT έχετε εγκρίθηκε και δεν είναι παρακολούθησης.  

Μια λύση για όλες αυτές τις προκλήσεις είναι καθολικής σύνδεσης (SSO). Είναι ο πιο απλός τρόπος για να διαχειριστείτε πολλές εφαρμογές και να παρέχετε στους χρήστες μια συνεπή εμπειρία εισόδου. Azure Active Directory (Azure AD) παρέχει μια ισχυρή λύση SSO και έχει πολλές διαθέσιμες προ-ενσωματωμένες εφαρμογές, με προγράμματα εκμάθησης για διαχειριστές για να ρυθμίσετε μια νέα εφαρμογή γρήγορα και να ξεκινήσετε την προμήθεια στους χρήστες.


## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a>Πώς Azure Active Directory ενοποίηση εφαρμογές;  

Azure AD σάς επιτρέπει να ενοποιήσετε εφαρμογές και την προμήθεια του φακέλου τους λογαριασμούς σας. Αυτό μπορεί να γίνει μέσω οποιουδήποτε από δύο προσεγγίσεις.

- Εάν η εφαρμογή είναι προ-ενσωματωμένη στην εφαρμογή συλλογή, μπορείτε να μεταβείτε σε συγκεκριμένη πύλη για να ρυθμίσετε τις εφαρμογές και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους για να επιτρέψετε SSO. Για οποιαδήποτε εφαρμογή συλλογή, μπορείτε να ξεκινήσετε, ακολουθήστε το απλό οδηγίες βήμα προς βήμα που παρουσιάζονται στη συλλογή εφαρμογών και στην πύλη του Azure για να ενεργοποιήσετε την καθολικής σύνδεσης.

- Εάν η εφαρμογή δεν είναι στη συλλογή, μπορείτε να ορίσετε εξακολουθεί να τις περισσότερες εφαρμογές στο Azure AD ως προσαρμοσμένης εφαρμογής. Αυτό απαιτεί λίγο πιο τεχνικές γνώσεις για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους. Μπορείτε να προσθέσετε οποιαδήποτε εφαρμογή που υποστηρίζει SAML 2.0 ως ομόσπονδη εφαρμογής ή οποιαδήποτε εφαρμογή που έχει μια βασίζονται σε HTML στη σελίδα εισόδου ως μια εφαρμογή SSO για τον κωδικό πρόσβασης.

Στην περίπτωση όπου οι χρήστες έχουν δημιουργήσει το δικό τους λογαριασμούς για εφαρμογές ΑΔΑ που δεν ελέγχονται από IT, το εργαλείο [Εντοπισμού εφαρμογή Cloud](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) παρέχει μια λύση. Αυτό το εργαλείο παρακολουθεί την κυκλοφορία web για να προσδιορίσετε ποιες εφαρμογές που χρησιμοποιούνται σε όλη την εταιρεία και ο αριθμός των χρηστών που χρησιμοποιούν κάθε μία από αυτές. IT μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτές τις πληροφορίες για να μάθετε ποιες εφαρμογές τους χρήστες προτιμάτε και να αποφασίσετε ποια να ενσωματώσετε σε Azure AD για SSO.  

Όταν ενσωματώνετε μια εφαρμογή σε Azure AD, μπορείτε να αντιστοιχίσετε ταυτότητες υπάρχοντα εφαρμογής των χρηστών με τις αντίστοιχες Azure AD ταυτότητες.  
