Με το Azure διαχείριση πόρων, ορίζετε παραμέτρους για τις τιμές που θέλετε να καθορίσετε πότε έχει αναπτυχθεί το πρότυπο. Το πρότυπο περιλαμβάνει μια ενότητα που ονομάζεται παράμετροι που περιέχει όλες τις τιμές παραμέτρων.
Θα πρέπει να μπορείτε να καθορίσετε μια παράμετρο για τις τιμές που θα ποικίλλουν ανάλογα με το έργο που αναπτύσσετε ή με βάση το περιβάλλον αναπτύσσετε σε. Δεν ορίσετε τις παραμέτρους για τιμές που θα παραμείνει πάντα το ίδιο. Κάθε τιμή παραμέτρου χρησιμοποιείται στο πρότυπο για να ορίσετε τους πόρους που έχουν αναπτυχθεί. 

Κατά τον ορισμό παραμέτρων, χρησιμοποιήστε το πεδίο **allowedValues** για να καθορίσετε τις τιμές που μπορούν να παρέχουν ένα χρήστη κατά την ανάπτυξη. Χρησιμοποιήστε το πεδίο " **προεπιλεγμένη τιμή** " για να εκχωρήσετε μια τιμή για την παράμετρο, εάν δεν υπάρχει τιμή παρέχεται κατά την ανάπτυξη.

Θα περιγραφή κάθε παράμετρο στο πρότυπο.

### <a name="sitename"></a>όνομα τοποθεσίας

Το όνομα της εφαρμογής web που θέλετε να δημιουργήσετε.

    "siteName":{
      "type":"string"
    }

### <a name="hostingplanname"></a>hostingPlanName

Το όνομα του σχεδίου εφαρμογής υπηρεσίας για να χρησιμοποιήσετε για τη φιλοξενία της εφαρμογής web.
    
    "hostingPlanName":{
      "type":"string"
    }

### <a name="sku"></a>SKU

Πληροφορίες για την τιμολόγηση επίπεδο για το πρόγραμμα φιλοξενίας.

    "sku": {
      "type": "string",
      "allowedValues": [
        "F1",
        "D1",
        "B1",
        "B2",
        "B3",
        "S1",
        "S2",
        "S3",
        "P1",
        "P2",
        "P3",
        "P4"
      ],
      "defaultValue": "S1",
      "metadata": {
        "description": "The pricing tier for the hosting plan."
      }
    }

Το πρότυπο καθορίζει τις τιμές που επιτρέπονται για αυτήν την παράμετρο και εκχωρεί μια προεπιλεγμένη τιμή (S1), εάν έχει καθοριστεί καμία τιμή.

### <a name="workersize"></a>workerSize

Το μέγεθος της παρουσίας του σχεδίου φιλοξενίας (μικρό, μεσαίο ή μεγάλο).

    "workerSize":{
      "type":"string",
      "allowedValues":[
        "0",
        "1",
        "2"
      ],
      "defaultValue":"0"
    }
    
Το πρότυπο καθορίζει τις τιμές που επιτρέπονται για αυτήν την παράμετρο (0, 1 ή 2) και εκχωρεί μια προεπιλεγμένη τιμή (0), εάν έχει καθοριστεί καμία τιμή. Τις τιμές που αντιστοιχούν σε μικρό, μεσαίες και μεγάλες.
