###<a name="server-auth"></a>Πώς μπορείτε να: ο έλεγχος ταυτότητας με μια υπηρεσία παροχής (διακομιστής ροής)

Για να έχετε τις εφαρμογές του Mobile να διαχειριστούν τη διαδικασία ελέγχου ταυτότητας στην εφαρμογή σας, πρέπει να καταχωρήσετε την εφαρμογή σας με την υπηρεσία παροχής ταυτότητας. Στη συνέχεια, στην υπηρεσία εφαρμογής Azure, πρέπει να ρυθμίσετε το Αναγνωριστικό εφαρμογής και μυστικό που παρέχεται από την υπηρεσία παροχής.
Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα το πρόγραμμα εκμάθησης [Προσθήκη ελέγχου ταυτότητας για την εφαρμογή σας].

Αφού έχετε καταχωρήσει την υπηρεσία παροχής ταυτότητας, απλώς κλήση της μεθόδου .login() με το όνομα της υπηρεσίας παροχής. Για παράδειγμα, για να συνδεθείτε με Facebook, χρησιμοποιήστε τον παρακάτω κώδικα.

```
client.login("facebook").done(function (results) {
     alert("You are now logged in as: " + results.userId);
}, function (err) {
     alert("Error: " + err);
});
```

Εάν χρησιμοποιείτε μια υπηρεσία παροχής ταυτότητας εκτός από το Facebook, αλλάξτε την τιμή που του μεταβιβάστηκε την παραπάνω μέθοδο σύνδεσης σε ένα από τα εξής: `microsoftaccount`, `facebook`, `twitter`, `google`, ή `aad`.

Σε αυτήν την περίπτωση, Azure εφαρμογής υπηρεσίας διαχειρίζεται τη ροή ελέγχου ταυτότητας 2.0 διακριτικό εμφανίζοντας τη σελίδα σύνδεσης από την επιλεγμένη υπηρεσία παροχής και δημιουργία ενός διακριτικού ελέγχου ταυτότητας εφαρμογής υπηρεσίας μετά την επιτυχή σύνδεση με την υπηρεσία παροχής ταυτότητας. Η συνάρτηση login, όταν ολοκληρωθεί η εγκατάσταση, επιστρέφει ένα JSON αντικείμενο (χρήστη) που εκθέτει το Αναγνωριστικό χρήστη και το εφαρμογής υπηρεσίας διακριτικού ελέγχου ταυτότητας στα πεδία αναγνωριστικό χρήστη και authenticationToken, αντίστοιχα. Αυτό το διακριτικό μπορεί να είναι στο cache και εκ νέου χρησιμοποιούνται μέχρι τη λήξη.

###<a name="client-auth"></a>Πώς μπορείτε να: ο έλεγχος ταυτότητας με μια υπηρεσία παροχής (ροή προγράμματος-πελάτη)

Εφαρμογή σας μπορεί να επίσης ανεξάρτητη επικοινωνήστε με την υπηρεσία παροχής ταυτότητας και, στη συνέχεια, δώστε το επιστρεφόμενο διακριτικό στην υπηρεσία σας εφαρμογή για έλεγχο ταυτότητας. Αυτήν τη ροή προγράμματος-πελάτη σας επιτρέπει να δώσετε ένα μεμονωμένο εμπειρία εισόδου για τους χρήστες ή για να ανακτήσετε δεδομένα επιπλέον χρηστών από την υπηρεσία παροχής ταυτότητας.

#### <a name="social-authentication-basic-example"></a>Παράδειγμα βασικής κοινωνικό ελέγχου ταυτότητας

Αυτό το παράδειγμα χρησιμοποιεί Facebook προγράμματος-πελάτη SDK για έλεγχο ταυτότητας:

```
client.login(
     "facebook",
     {"access_token": token})
.done(function (results) {
     alert("You are now logged in as: " + results.userId);
}, function (err) {
     alert("Error: " + err);
});
```
Αυτό το παράδειγμα προϋποθέτει ότι το διακριτικό που παρέχεται από την υπηρεσία παροχής αντίστοιχα SDK αποθηκεύεται στη μεταβλητή διακριτικού.

#### <a name="microsoft-account-example"></a>Παράδειγμα το λογαριασμό Microsoft

Το παρακάτω παράδειγμα χρησιμοποιεί το Live SDK, το οποίο υποστηρίζει καθολικής σύνδεσης για τις εφαρμογές του Windows Store, χρησιμοποιώντας το λογαριασμό Microsoft:

```
WL.login({ scope: "wl.basic"}).then(function (result) {
      client.login(
            "microsoftaccount",
            {"authenticationToken": result.session.authentication_token})
      .done(function(results){
            alert("You are now logged in as: " + results.userId);
      },
      function(error){
            alert("Error: " + err);
      });
});
```

Αυτό το παράδειγμα λαμβάνει ένα διακριτικό από Live συνδεθείτε, που παρέχεται στην υπηρεσία σας εφαρμογή καλώντας τη λειτουργία σύνδεσης.

###<a name="auth-getinfo"></a>Πώς μπορείτε να: λήψη πληροφοριών σχετικά με τον έλεγχο ταυτότητας χρήστη

Οι πληροφορίες ελέγχου ταυτότητας για τον τρέχοντα χρήστη μπορεί να ανακτηθεί από το `/.auth/me` χρησιμοποιώντας οποιαδήποτε μέθοδο AJAX τελικού σημείου.  Βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να ορίσετε το `X-ZUMO-AUTH` κεφαλίδα για να το διακριτικό έλεγχο ταυτότητας.  Το διακριτικό ελέγχου ταυτότητας που είναι αποθηκευμένη στο `client.currentUser.mobileServiceAuthenticationToken`.  Για παράδειγμα, για να χρησιμοποιήσετε τη λήψη API:

```
var url = client.applicationUrl + '/.auth/me';
var headers = new Headers();
headers.append('X-ZUMO-AUTH', client.currentUser.mobileServiceAuthenticationToken);
fetch(url, { headers: headers })
    .then(function (data) {
        return data.json()
    }).then(function (user) {
        // The user object contains the claims for the authenticated user
    });
```

Λήψη είναι διαθέσιμες ως πακέτο npm ή για τη λήψη του προγράμματος περιήγησης από CDNJS. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε jQuery ή άλλη AJAX API για τη λήψη των πληροφοριών.  Θα γίνει λήψη δεδομένων ως αντικείμενο JSON.
