Τα περισσότερα από τα σφάλματα του ελέγχου ταυτότητας ώρα προκύπτουν από τις ρυθμίσεις παραμέτρων εσφαλμένες ή μη συνεκτική. Εδώ θα βρείτε ορισμένες προτάσεις συγκεκριμένες ενέργειες που μπορείτε να ελέγξετε.

* Βεβαιωθείτε ότι δεν χάνετε κουμπί **Αποθήκευση** σε οποιοδήποτε σημείο. Αυτός είναι συχνά εύκολο να κάνετε και το αποτέλεσμα είναι ότι μπορείτε θα εξετάζοντας τις σωστές τιμές σε μια σελίδα της πύλης αλλά στην πραγματικότητα δεν έχουν αποθηκευτεί στο περιβάλλον Azure ή εφαρμογή Azure AD.
* Για τις ρυθμίσεις που έχει ρυθμιστεί στο το blade **Ρυθμίσεις εφαρμογής** της πύλης Azure, βεβαιωθείτε ότι η σωστή εφαρμογή API ή web app ήταν επιλεγμένο όταν οι ρυθμίσεις που έχουν εισαχθεί.  Επίσης βεβαιωθείτε ότι οι ρυθμίσεις έχουν εισαχθεί ως **των ρυθμίσεων της εφαρμογής** και δεν **συμβολοσειρές σύνδεσης**, όπως η μορφή από τις δύο ενότητες είναι παρόμοια.
* Για τον έλεγχο ταυτότητας στο προσκήνιο JavaScript, κάντε λήψη δηλωτικό ξανά για να επιβεβαιώσετε ότι `oauth2AllowImplicitFlow` άλλαξε με επιτυχία σε `true`.
* Επιβεβαιώστε ότι χρησιμοποιήσατε HTTPS όπου και αν έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους διευθύνσεις URL:

    * Το έργο κώδικα
    * Στο CORS
    * Στις ρυθμίσεις εφαρμογής Azure περιβάλλον για κάθε εφαρμογή API και web app
    * Στις ρυθμίσεις εφαρμογής Azure AD.
    
    Λάβετε υπόψη ότι εάν αντιγράψετε διεύθυνση URL της εφαρμογής API από την πύλη, συχνά έχει `http://` και έχετε για να την αλλάξετε με μη αυτόματο τρόπο για να `https://`.

* Βεβαιωθείτε ότι τυχόν αλλαγές κώδικα έχουν αναπτυχθεί με επιτυχία. Για παράδειγμα, σε μια λύση πολλών έργων είναι δυνατή η αλλαγή του κώδικα ενός έργου και κατά λάθος ενεργοποιήστε μία από τις άλλες όταν σκοπεύετε να αναπτύξετε την αλλαγή.
* Βεβαιωθείτε ότι πρόκειται να HTTPS διευθύνσεις URL στο πρόγραμμα περιήγησης, δεν HTTP URL. Από προεπιλογή, δημιουργεί Visual Studio δημοσίευση προφίλ με διευθύνσεις URL HTTP και ο οποίος τι ανοίγει στο πρόγραμμα περιήγησης μετά την ανάπτυξη ενός έργου.
* Για τον έλεγχο ταυτότητας στο προσκήνιο JavaScript, βεβαιωθείτε ότι έχει ρυθμιστεί σωστά CORS στην εφαρμογή του API που καλεί τον κώδικα JavaScript. Σε περίπτωση έχετε αμφιβολίες σχετικά με το αν το πρόβλημα που σχετίζονται με το CORS, δοκιμάστε να "*" ως τη διεύθυνση URL επιτρεπόμενων origin. 
* Για JavaScript προσκήνιο, Άνοιγμα καρτέλας κονσόλας εργαλεία για προγραμματιστές του προγράμματος περιήγησής σας για να λάβετε περισσότερες πληροφορίες και εξετάστε αιτήσεις HTTP στο δίκτυο. Ωστόσο, ενδέχεται να είναι παραπλανητικά μηνύματα σφάλματος κονσόλας. Εάν λάβετε ένα μήνυμα που υποδεικνύει ένα σφάλμα CORS, το πραγματικό ζήτημα μπορεί να είναι ο έλεγχος ταυτότητας. Μπορείτε να ελέγξετε εάν συμβαίνει αυτό, εκτελώντας την εφαρμογή με έλεγχο ταυτότητας απενεργοποιηθεί προσωρινά προσωρινά.
* Για μια εφαρμογή .NET API, βεβαιωθείτε ότι λαμβάνετε όσες πληροφορίες σε μηνύματα σφάλματος όσο το δυνατόν, ορίζοντας [κατάσταση customErrors σε απενεργοποίηση](../app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).
* Για μια εφαρμογή .NET API, ξεκινάτε μια [απομακρυσμένη περίοδο λειτουργίας εντοπισμού σφαλμάτων](../app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)και εξετάστε τις τιμές από τις μεταβλητές που περνούν κώδικα που χρησιμοποιεί ADAL για να αποκτήσετε ένα διακριτικό φορέα ή κώδικα που ελέγχει αξιώσεων σε σχέση με το αναγνωριστικό του κεφαλαίου αναμενόμενη υπηρεσίας. Σημειώστε ότι να επιλέξετε τον κωδικό ρύθμισης παραμέτρων τιμών από πολλές διαφορετικές προελεύσεις, ώστε να είναι δυνατή η εύρεση εκπλήξεις αυτόν τον τρόπο. Για παράδειγμα, εάν πληκτρολογήσετε εσφαλμένα `ida:ClientId` ως `ida:ClientID` κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων ρυθμίσεων περιβάλλοντος Azure εφαρμογής υπηρεσίας, μπορεί να λάβετε τον κωδικό το `ida:ClientId` τιμή που αναζητάτε από το αρχείο Web.config, παραβλέποντας τη ρύθμιση Azure εφαρμογής υπηρεσίας. 
* Εάν τα στοιχεία δεν λειτουργούν σε κανονικό παράθυρο του Internet Explorer, ένα υπάρχον αρχείο καταγραφής του ενδέχεται να επηρεάζουν; Δοκιμάστε InPrivate και δοκιμάστε Chrome ή του Firefox.
