Εργοστασίου δεδομένων είναι μια υπηρεσία πολλών μισθωτή που έχει τα ακόλουθα όρια προεπιλεγμένη στη θέση για να βεβαιωθείτε ότι ο πελάτης συνδρομές προστατεύονται από φόρτους εργασίας μεταξύ τους. Πολλά από τα όρια μπορεί να είναι εύκολα ενεργοποιείται για τη συνδρομή σας έως και το μέγιστο όριο κατά την επικοινωνία με την υποστήριξη. 

**Πόρων** | **Προεπιλεγμένο όριο** | **Μέγιστο όριο**
-------- | ------------- | -------------
εργοστάσια δεδομένων σε μια συνδρομή του Azure | 50 | [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://azure.microsoft.com/blog/2014/06/04/azure-limits-quotas-increase-requests/)
αγωγούς μέσα σε μια προέλευση δεδομένων | 2500 | [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://azure.microsoft.com/blog/2014/06/04/azure-limits-quotas-increase-requests/)
σύνολα δεδομένων μέσα σε μια προέλευση δεδομένων | 5000 | [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://azure.microsoft.com/blog/2014/06/04/azure-limits-quotas-increase-requests/)
ταυτόχρονες φέτες ανά σύνολο δεδομένων | 10 | 10
byte ανά αντικειμένου για αντικείμενα διοχέτευσης <sup>1</sup> | 200 KB | 2000 KB
byte ανά αντικειμένου για το σύνολο δεδομένων και υπηρεσία συνδεδεμένα αντικείμενα <sup>1</sup> | ΜΈΓΕΘΟΣ 100 KB | 2000 KB
Πυρήνων σε ζήτηση σύμπλεγμα HDInsight μέσα σε μια συνδρομή <sup>2</sup> | 48 | [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://azure.microsoft.com/blog/2014/06/04/azure-limits-quotas-increase-requests/)
Η μονάδα κίνηση cloud δεδομένων <sup>3</sup> | 8 | [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://azure.microsoft.com/blog/2014/06/04/azure-limits-quotas-increase-requests/)
Επαναλάβετε τη μέτρηση για διοχέτευσης δραστηριότητας εκτελείται | 1000 | Η τιμή MaxInt (32 bit)

<sup>1</sup> διοχέτευσης, σύνολο δεδομένων και υπηρεσία συνδεδεμένων αντικειμένων αντιπροσωπεύει μια λογική ομαδοποίηση του φόρτου εργασίας σας. Όρια για αυτά τα αντικείμενα δεν σχετίζονται με την ποσότητα των δεδομένων, μπορείτε να μετακινήσετε και να επεξεργαστεί με την υπηρεσία εργοστασίου δεδομένων Azure. Προέλευση δεδομένων έχει σχεδιαστεί για να κλιμακωθεί χειρισμού petabytes των δεδομένων.

<sup>2</sup> HDInsight on demand πυρήνων εκχωρούνται από τη συνδρομή που περιέχει την προέλευση δεδομένων. Ως αποτέλεσμα, το όριο παραπάνω είναι η προέλευση δεδομένων επιβάλλονται όριο πυρήνα για πυρήνων HDInsight στη ζήτηση και είναι διαφορετικό από το όριο πυρήνα που σχετίζεται με τη συνδρομή σας στο Azure.

<sup>3</sup> cloud δεδομένων κίνηση μονάδας (DMU) που χρησιμοποιείται σε μια λειτουργία cloud-σε-cloud αντίγραφο. Είναι μια μέτρηση που αντιπροσωπεύει την ισχύ (ένα συνδυασμό CPU, μνήμης και εκχώρηση πόρων δικτύου) του ενιαία στην προέλευση δεδομένων. Μπορείτε να επιτύχετε υψηλότερη μετάδοσης αντιγραφή από αξιοποίηση περισσότερες DMUs για ορισμένα σενάρια. Ανατρέξτε στην ενότητα [Cloud μονάδες κίνηση δεδομένων](../../articles/data-factory/data-factory-copy-activity-performance.md#cloud-data-movement-units) στη σελίδα λεπτομέρειες.

**Πόρων** | **Προεπιλεγμένο όριο κάτω** | **Ελάχιστο όριο**
-------- | ------------------- | -------------
Προγραμματισμός χρονικού διαστήματος | 15 λεπτά | 15 λεπτά
Χρονικό διάστημα μεταξύ των προσπάθειες επανάληψης | 1 δευτερόλεπτο | 1 δευτερόλεπτο
Επαναλάβετε την τιμή του χρονικού ορίου | 1 δευτερόλεπτο | 1 δευτερόλεπτο


### <a name="web-service-call-limits"></a>Όρια κλήση υπηρεσίας Web

Azure διαχείριση πόρων έχει όρια για κλήσεις API. Μπορείτε να κάνετε κλήσεις API ρυθμό εντός των [ορίων Azure API διαχείρισης πόρων](../azure-subscription-service-limits.md#resource-group-limits). 


