Μπορείτε να δημιουργήσετε πολλαπλές υπηρεσίες μέσα σε μια συνδρομή, κάθε μία παρασχεθεί στο συγκεκριμένο επίπεδο, περιορίζεται μόνο από τον αριθμό των υπηρεσιών που επιτρέπεται σε κάθε επίπεδο. Για παράδειγμα, μπορείτε να δημιουργήσετε έως και 12 στο του βασικού επιπέδου και άλλο 12 υπηρεσίες κατά την κλίμακα S1 μέσα την ίδια συνδρομή. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις σειρές, ανατρέξτε στο θέμα [επιλογή άλλες SKU ή σειρά για αναζήτηση Azure](../articles/search/search-sku-tier.md).

Όρια μέγιστο υπηρεσία είναι δυνατό να αυξηθεί κατά την αίτηση. Επικοινωνήστε με την υποστήριξη Azure Εάν χρειάζεστε περισσότερες υπηρεσίες κατά την ίδια συνδρομή.

Πόρων|Δωρεάν|Βασική|S1|S2|S3 |HD S3 <sup>1</sup>
---|---|---|---|----|---|----
Μέγιστο υπηρεσιών |1 |12 |12  |6 |6 |6 
Μέγιστη κλίμακα στο SU <sup>2</sup>|Δ/υ <sup>3</sup>|3 SU <sup>4</sup> |36 SU|36 SU|36 SU|12 SU, 3 SU <sup>5</sup>

<sup>1</sup> S3 HD δεν υποστηρίζει [Οι δεικτοδότες](../articles/search/search-indexer-overview.md) αυτήν τη στιγμή. 

<sup>2</sup> μονάδες αναζήτησης (SU) είναι χρεώσιμων μονάδες ανά υπηρεσία, έχει εκχωρηθεί ως μια *ρεπλίκα* ή ένα *διαμερίσματα*. Χρειάζεστε δύο πόρους για το χώρο αποθήκευσης, δημιουργίας ευρετηρίου και λειτουργιών ερωτημάτων. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις έγκυρες συνδυασμών που παραμένουν στην περιοχή το μέγιστο όριο του, ανατρέξτε στο θέμα [κλίμακα επίπεδα πόρων για φόρτους εργασίας του ερωτήματος και το ευρετήριο](../articles/search/search-capacity-planning.md). 

<sup>3</sup> δωρεάν βασίζεται σε κοινόχρηστους πόρους που χρησιμοποιούνται από πολλές συνδρομητές. Σε αυτό το επίπεδο, υπάρχουν αποκλειστικό πόροι για ένα μεμονωμένο συνδρομητών. Για αυτόν το λόγο, μέγιστη κλίμακα έχει επισημανθεί ως δεν ισχύει.

<sup>4</sup> basic έχει ένα σταθερό διαμερίσματα. Σε αυτό το επίπεδο, επιπλέον SUs χρησιμοποιούνται για την εκχώρηση περισσότερες αντίγραφα για αυξημένη ερωτήματος φόρτους εργασίας.

<sup>5</sup> S3 HD έχει διαφορετικό εκχώρησης δομή όσον αφορά το επιτρεπόμενο συνδυασμών. Για αντίγραφα, μπορείτε να έχετε έως 12. Για τα διαμερίσματα, ο μέγιστος αριθμός είναι 3.




