Πόρων|Προεπιλεγμένο όριο|Μέγιστο όριο
---|---|---
Azure Media Services (αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων) λογαριασμούς σε μια μεμονωμένη συνδρομή||25
Στοιχεία ανά λογαριασμού αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων||1.000.000<sup>1</sup>
Συνδεδεμένες εργασίες ανά έργο||30
Στοιχεία ανά εργασία||50
Στοιχεία ανά έργο||100
Έργα ανά λογαριασμού αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων ||50.000<sup>2</sup>
Μοναδικό locators κάθε φορά που σχετίζεται με μια περιουσιακών στοιχείων||5<sup>4</sup>
Ζωντανή καναλιών ανά λογαριασμού αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων </p></td>|5</p></td>|Δ/υ<sup>1</sup>
Τα προγράμματα στην κατάσταση διακοπής ανά κανάλι </p></td>|50</p></td>|Δ/υ<sup>1</sup>
Τα προγράμματα στην κατάσταση ανά κανάλι που εκτελείται </p></td>|3</p></td>|3
Τελικά σημεία στην κατάσταση ανά λογαριασμού αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων που εκτελείται η ροή</p></td>|2</p></td>|Δ/υ<sup>1</sup>
Η ροή μονάδες ανά ροή τελικού σημείου </p></td>|10 </p></td>|Δ/υ<sup>1</sup>
Κωδικοποίησης μονάδες ανά λογαριασμού αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων </p></td>|25</p></td>|Δ/υ<sup>1</sup>
Λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης | |1.000<sup>5</sup>
Πολιτικές || 1.000.000<sup>6</sup>

<sup>1</sup> μπορείτε να ζητήσετε να ενημερώσετε τα όρια για αυτό το όριο, ανοίγοντας ένα δελτίο υποστήριξης. Μην δημιουργήσετε περισσότερους λογαριασμούς αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων για να αυξήσετε όρια, αντί για αυτό να υποβάλετε ένα δελτίο υποστήριξης.

<sup>2</sup> αυτός ο αριθμός περιλαμβάνει εργασίες σε ουρά, ολοκληρωθεί, ενεργό και ακυρώθηκε. Δεν περιλαμβάνει διαγραμμένων εργασίες. Μπορείτε να διαγράψετε το παλιό εργασίες με τη χρήση **IJob.Delete** ή η αίτηση HTTP **ΔΙΑΓΡΑΦΉ** .

<sup>3</sup> όταν κάνετε μια πρόσκληση σε λίστα εργασία οντοτήτων, έως 1.000 θα επιστραφούν ανά αίτηση. Εάν χρειάζεστε για να παρακολουθείτε όλες τις εργασίες που έχουν υποβληθεί, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε επάνω/παράλειψη, όπως περιγράφεται στις [Επιλογές ερωτήματος συστήματος OData](http://msdn.microsoft.com/library/gg309461.aspx).

<sup>4</sup> locators δεν έχουν σχεδιαστεί για τη Διαχείριση έλεγχος πρόσβασης ανά χρήστη. Για να δώσετε δικαιώματα πρόσβασης διαφορετικά σε μεμονωμένους χρήστες, χρησιμοποιήστε λύσεις διαχείρισης δικαιωμάτων ψηφιακού (DRM).

<sup>5</sup> οι λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης πρέπει να είναι από την ίδια συνδρομή Azure.

<sup>6</sup> υπάρχει όριο 1.000.000 πολιτικών για διαφορετικές πολιτικές αθροιστικής μέτρησης ενισχύσεων (για παράδειγμα, για την πολιτική προσδιοριστικό ή ContentKeyAuthorizationPolicy). Εάν χρησιμοποιείτε πάντα την ίδια ημέρες / δικαιώματα πρόσβασης, πρέπει να χρησιμοποιήσετε το ίδιο Αναγνωριστικό πολιτικής / κ.λπ.
