## <a name="azure-storage-linked-service"></a>Azure αποθήκευσης συνδεδεμένες υπηρεσίας

Το **χώρο αποθήκευσης Azure συνδεδεμένες υπηρεσίας** σάς επιτρέπει να σύνδεση ενός λογαριασμού Azure χώρου αποθήκευσης για μια εργοστασίου Azure δεδομένων, χρησιμοποιώντας το **κλειδί λογαριασμού**. Αυτό παρέχει την προέλευση δεδομένων με την καθολική πρόσβαση για το χώρο αποθήκευσης Azure. Ο παρακάτω πίνακας παρέχει περιγραφή για συγκεκριμένες σε υπηρεσία αποθήκευσης Azure συνδεδεμένες JSON στοιχεία.

| Ιδιότητα | Περιγραφή | Απαιτείται |
| :-------- | :----------- | :-------- |
| Τύπος | Η ιδιότητα τύπος πρέπει να οριστούν: **AzureStorage** | Ναι |
| συμβολοσειρά σύνδεσης | Καθορίστε πληροφορίες που απαιτούνται για να συνδεθείτε με το Azure χώρο αποθήκευσης για την ιδιότητα συμβολοσειρά σύνδεσης. | Ναι |

Ανατρέξτε στο ακόλουθο άρθρο για βήματα για την προβολή/αντιγράφου το κλειδί λογαριασμού για το χώρο αποθήκευσης Azure: [Προβολή "," Αντιγραφή "και" πλήκτρα πρόσβασης regenerate χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-create-storage-account.md#view-copy-and-regenerate-storage-access-keys).

**Παράδειγμα:**  
  
    {  
        "name": "StorageLinkedService",  
        "properties": {  
            "type": "AzureStorage",  
            "typeProperties": {  
                "connectionString": "DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=<accountname>;AccountKey=<accountkey>"  
            }  
        }  
    }  


## <a name="azure-storage-sas-linked-service"></a>Υπηρεσία συνδεδεμένες συσχετισμών ασφαλείας Azure χώρου αποθήκευσης  
Μια υπογραφή κοινή πρόσβαση (συσχετισμών Ασφαλείας) παρέχει πρόσβαση ανάθεση στους πόρους στο λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης. Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να εκχωρήσετε ένα πρόγραμμα-πελάτη περιορισμένα δικαιώματα σε αντικείμενα στο λογαριασμό σας στο χώρο αποθήκευσης για ένα καθορισμένο χρονικό διάστημα και με ένα συγκεκριμένο σύνολο δικαιωμάτων, χωρίς να χρειάζεται να κάνετε κοινή χρήση τα πλήκτρα πρόσβασης του λογαριασμού. Το συσχετισμών Ασφαλείας είναι ένα URI το οποίο περιλαμβάνει στο τις παραμέτρους του ερωτήματος όλες τις απαραίτητες πληροφορίες για πρόσβαση σε έναν πόρο χώρου αποθήκευσης με έλεγχο ταυτότητας. Για να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους χώρου αποθήκευσης με τις συσχετίσεις Ασφαλείας, το πρόγραμμα-πελάτη μόνο πρέπει μεταβιβάζουν στο τις συσχετίσεις Ασφαλείας για την κατάλληλη κατασκευή ή τη μέθοδο. Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με συσχετισμούς Ασφαλείας, ανατρέξτε στο θέμα [θέσει σε κοινή χρήση υπογραφών πρόσβασης: Κατανόηση του μοντέλου συσχετισμών Ασφαλείας](../articles/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)
  
Η υπηρεσία συσχετισμών Ασφαλείας αποθήκευσης Azure συνδεδεμένες σάς επιτρέπει να σύνδεση ενός λογαριασμού χώρου αποθήκευσης Azure με μια προέλευση δεδομένων Azure χρησιμοποιώντας ένα κοινόχρηστο Access υπογραφής (συσχετισμών Ασφαλείας). Αυτό παρέχει την προέλευση δεδομένων με περιορισμένων/ώρα-συνδεδεμένων με πρόσβαση σε όλα/ειδικά πόρους (blob κοντέινερ) στο χώρο αποθήκευσης της. Ο παρακάτω πίνακας παρέχει περιγραφή για τη συγκεκριμένη υπηρεσία συσχετισμών Ασφαλείας αποθήκευσης Azure συνδεδεμένες JSON στοιχεία. 

| Ιδιότητα | Περιγραφή | Απαιτείται |
| :-------- | :----------- | :-------- |
| Τύπος | Η ιδιότητα τύπος πρέπει να οριστούν: **AzureStorageSas**  | Ναι |
| sasUri | Καθορισμός κοινόχρηστων URI υπογραφή πρόσβαση στους πόρους αποθήκευσης Azure όπως blob, κοντέινερ ή πίνακα. Ανατρέξτε στις σημειώσεις που ακολουθούν για λεπτομέρειες. | Ναι | 


**Παράδειγμα:**
  
    {  
        "name": "StorageSasLinkedService",  
        "properties": {  
            "type": "AzureStorageSas",  
            "typeProperties": {  
                "sasUri": "<storageUri>?<sasToken>"   
            }  
        }  
    }  

Όταν δημιουργείτε ένα **URI συσχετισμών Ασφαλείας**, λαμβάνοντας υπόψη τα παρακάτω:  

- Azure εργοστασίου δεδομένων υποστηρίζει μόνο **Συσχετισμών Ασφαλείας υπηρεσίας**, Δεν συσχετισμών Ασφαλείας του λογαριασμού. Για λεπτομέρειες σχετικά με αυτές τις δύο τύπους, ανατρέξτε στο θέμα [Τύποι του θέσει σε κοινή χρήση Access υπογραφές](../articles/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md#types-of-shared-access-signatures) .
- Κατάλληλη ανάγνωσης/εγγραφής **δικαιώματα** πρέπει να οριστούν σε αντικείμενα με βάση τον τρόπο την υπηρεσία συνδεδεμένων (ανάγνωση, εγγραφή, μόνο για ανάγνωση) θα χρησιμοποιηθεί του εργοστασίου δεδομένων σας.
- **Η ώρα λήξης** πρέπει να οριστεί σωστά. Βεβαιωθείτε ότι η πρόσβαση σε αντικείμενα αποθήκευσης Azure δεν λήγει εντός της περιόδου ενεργό τη διαδικασία.
- Θα πρέπει να δημιουργηθεί URI επίπεδο πίνακα με βάση την ανάγκη ή κοντέινερ δεξιά/blob. Ένα Uri συσχετισμών Ασφαλείας για μια αντικειμένων blob του Azure επιτρέπει την υπηρεσία εργοστασίου δεδομένων για να αποκτήσετε πρόσβαση σε συγκεκριμένη συγκεκριμένο blob. Ένα Uri συσχετισμών Ασφαλείας σε ένα κοντέινερ αντικειμένων blob του Azure επιτρέπει στην υπηρεσία εργοστασίου δεδομένων για να επαναλάβετε σε αντικείμενα BLOB σε αυτό το κοντέινερ. Εάν πρέπει να παρέχετε πρόσβαση σε περισσότερα/μικρότερο αντικείμενα αργότερα, ή να ενημερώσετε το URI συσχετισμών Ασφαλείας, μην ξεχάσετε να ενημερώσετε την υπηρεσία συνδεδεμένο με το νέο URI.   
