## <a name="specifying-structure-definition-for-rectangular-datasets"></a>Καθορισμός ορισμό δομή για ορθογώνια συνόλων δεδομένων
Στην ενότητα δομή σε τα σύνολα δεδομένων JSON είναι μια **προαιρετική** ενότητα για ορθογώνια πίνακες (με γραμμές και στήλες) και περιέχει μια συλλογή από στήλες για τον πίνακα. Θα χρησιμοποιήσετε την ενότητα δομή για είτε παρέχει πληροφορίες για τον τύπο για μετατροπές τύπου ή κάνοντας αντιστοιχίσεις στήλης. Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν αυτές τις δυνατότητες με λεπτομέρειες. 

Κάθε στήλη περιέχει τις ακόλουθες ιδιότητες:

| Ιδιότητα | Περιγραφή | Απαιτείται |
| -------- | ----------- | -------- |
| Όνομα | Το όνομα της στήλης. | Ναι |
| Τύπος | Τύπος δεδομένων της στήλης. Ανατρέξτε στην ενότητα τις μετατροπές τύπου κάτω από το στοιχείο για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με το πότε θα πρέπει να καθορίζετε πληροφορίες τύπου | Όχι |
| τοπικές ρυθμίσεις | .NET με βάση τις τοπικές ρυθμίσεις που θα χρησιμοποιηθεί κατά τύπο έχει καθοριστεί και είναι τύπου .NET Datetime ή Datetimeoffset. Η προεπιλογή είναι "en-μας".  | Όχι |
| μορφή | Η συμβολοσειρά μορφοποίησης που θα χρησιμοποιηθεί κατά τύπο έχει καθοριστεί και είναι .NET πληκτρολογήστε ημερομηνίας/ώρας ή Datetimeoffset. | Όχι |

Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει την ενότητα δομή JSON για έναν πίνακα που έχει τρεις στήλες αναγνωριστικό χρήστη, το όνομα και lastlogindate.

    "structure": 
    [
        { "name": "userid"},
        { "name": "name"},
        { "name": "lastlogindate"}
    ],

Χρησιμοποιήστε τις ακόλουθες οδηγίες για το πότε πρέπει να περιλαμβάνει πληροφορίες "Δομή" και τι μπορείτε να συμπεριλάβετε στην ενότητα **δομή** .

- **Για δομημένες προελεύσεις δεδομένων** που αποθηκεύουν πληροφορίες σχήματος και τον τύπο δεδομένων μαζί με τα ίδια (προελεύσεις όπως Azure πίνακα SQL Server, Oracle, κ.λπ.), θα πρέπει να καθορίσετε την ενότητα "Δομή" μόνο αν θέλετε τα δεδομένα κάντε στήλη αντιστοίχιση των στηλών προέλευσης συγκεκριμένα σε συγκεκριμένες στήλες σε δέκτη και τα ονόματά τους δεν είναι η ίδια (ανατρέξτε στην ενότητα λεπτομερειών στην παρακάτω ενότητα Αντιστοίχιση στήλης). 

    Όπως προαναφέρθηκε, την ένδειξη τύπος είναι προαιρετικό στην ενότητα "Δομή". Για δομημένες προελεύσεις, οι πληροφορίες του τύπου είναι ήδη διαθέσιμη ως μέρος του συνόλου δεδομένων ορισμού στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων, επομένως δεν πρέπει να συμπεριλάβετε πληροφορίες για τον τύπο όταν περιλαμβάνετε στην ενότητα "Δομή".
- **Για σχήματος σε προελεύσεις δεδομένων ανάγνωσης (συγκεκριμένα αντικειμένων blob του Azure)** μπορείτε να επιλέξετε να αποθηκεύσετε δεδομένα χωρίς αποθήκευση οποιαδήποτε διάταξη ή τύπο πληροφοριών με τα δεδομένα. Για αυτούς τους τύπους προελεύσεων δεδομένων που θα πρέπει να περιλαμβάνουν "Δομή" στις ακόλουθες περιπτώσεις 2:
    - Θέλετε να κάνετε αντιστοίχιση στηλών.
    - Όταν το σύνολο δεδομένων είναι ένα αρχείο προέλευσης σε δραστηριότητα αντίγραφο, μπορείτε να παρέχετε πληροφορίες για τον τύπο σε "Δομή" και εργοστασίου δεδομένων θα χρησιμοποιήσει αυτές τις πληροφορίες τύπου για μετατροπή σε εγγενείς τύπους για το δέκτη. Ανατρέξτε στο θέμα [Μετακίνηση δεδομένων από αντικειμένων Blob του Azure και](../articles/data-factory/data-factory-azure-blob-connector.md) το άρθρο για περισσότερες πληροφορίες.

### <a name="supported-net-based-types"></a>Υποστηρίζονται. Τύποι βάσει Καθαρής 
Προέλευση δεδομένων υποστηρίζει τις ακόλουθες CLS συμβατή .NET με βάση τον τύπο τιμές για παρέχοντας πληροφορίες για τον τύπο σε "Δομή" για σχήματος σε προελεύσεις δεδομένων ανάγνωσης όπως αντικειμένων blob του Azure.

- Int16
- Int32 
- Int64
- Μεμονωμένο
- Δύο
- Δεκαδικών ψηφίων
- Byte]
- Bool
- Συμβολοσειρά 
- GUID
- Ημερομηνίας και ώρας
- Datetimeoffset
- Χρονικό διάστημα 

Για το Datetime & Datetimeoffset μπορείτε να καθορίσετε επίσης προαιρετικά συμβολοσειράς "Τοπικές ρυθμίσεις" και "Μορφοποίηση" για να διευκολύνετε την ανάλυση των σας προσαρμοσμένη συμβολοσειρά Datetime. Ανατρέξτε στην ενότητα δείγμα για μετατροπή τύπων παρακάτω.

