## <a name="fileshare-dataset-type-properties"></a>Κοινόχρηστο αρχείο που ιδιότητες τύπου συνόλου δεδομένων

Για μια πλήρη λίστα των ενοτήτων & ιδιότητες που είναι διαθέσιμες για τον ορισμό σύνολα δεδομένων, ανατρέξτε στο άρθρο [Δημιουργία συνόλων δεδομένων](../articles/data-factory/data-factory-create-datasets.md) . Ενότητες όπως δομή, διαθεσιμότητα και την πολιτική της ένα σύνολο δεδομένων JSON είναι παρόμοια για όλους τους τύπους του συνόλου δεδομένων. 

Η ενότητα **typeProperties** είναι διαφορετικές για κάθε τύπο του συνόλου δεδομένων. Παρέχει πληροφορίες για τον τύπο του συνόλου δεδομένων. Στην ενότητα typeProperties για ένα σύνολο δεδομένων του τύπου συνόλου δεδομένων **κοινόχρηστο αρχείο που** περιλαμβάνει τις ακόλουθες ιδιότητες:

Ιδιότητα | Περιγραφή | Απαιτείται
-------- | ----------- | --------
folderPath | Sub διαδρομή προς το φάκελο. Χρήση χαρακτήρα διαφυγής ' \ ' για ειδικούς χαρακτήρες της συμβολοσειράς. Για παραδείγματα, ανατρέξτε στο θέμα [δείγμα συνδεδεμένες ορισμών υπηρεσίας και σύνολο δεδομένων](#sample-linked-service-and-dataset-definitions) .<br/><br/>Μπορείτε να συνδυάσετε αυτήν την ιδιότητα με **partitionBy** να έχουν διαδρομές φακέλων που βασίζονται σε φέτα Έναρξη/Λήξη ημερομηνία-ώρα. | Ναι
όνομα αρχείου | Καθορίστε το όνομα του αρχείου στο το **folderPath** εάν θέλετε ο πίνακας για να ανατρέξετε σε ένα συγκεκριμένο αρχείο στο φάκελο. Εάν δεν καθορίσετε οποιαδήποτε τιμή για αυτήν την ιδιότητα, τον πίνακα οδηγεί σε όλα τα αρχεία στο φάκελο.<br/><br/>Όταν δεν έχει καθοριστεί όνομα αρχείου για ένα σύνολο δεδομένων εξόδου, το όνομα του αρχείου που έχει δημιουργηθεί πρέπει να είναι τα εξής αυτήν τη μορφή: <br/><br/>Τα δεδομένα. <Guid>.txt (παράδειγμα: Data.0a405f8a-93ff-4c6f-b3be-f69616f1df7a.txt | Όχι
partitionedBy | partitionedBy μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να καθορίσετε μια δυναμική folderPath, όνομα αρχείου για χρόνο σειρές δεδομένων. Για παράδειγμα, folderPath με παραμέτρους για κάθε ώρα των δεδομένων. | Όχι
Μορφή | Υποστηρίζονται οι παρακάτω τύποι μορφοποίησης: **TextFormat**, **AvroFormat**, **JsonFormat**και **OrcFormat**. Ορίστε την ιδιότητα **τύπου** στην περιοχή μορφοποίηση σε μία από αυτές τις τιμές. Ανατρέξτε στο θέμα [Καθορίζοντας TextFormat](#specifying-textformat), [Καθορίζοντας AvroFormat](#specifying-avroformat), [Καθορίζοντας JsonFormat](#specifying-jsonformat)και [Καθορίζοντας OrcFormat](#specifying-orcformat) ενότητες για λεπτομέρειες. Εάν θέλετε να αντιγράψετε τα αρχεία ως-είναι μεταξύ βασίζεται στο αρχείο αποθηκεύονται (δυαδικό αντίγραφο), μπορείτε να μεταβείτε στην ενότητα μορφή σε δύο ορισμών συνόλου δεδομένων εισόδου και εξόδου. | Όχι
fileFilter | Καθορίστε ένα φίλτρο που θα χρησιμοποιηθεί για να επιλέξετε ένα υποσύνολο των αρχείων στο το folderPath αντί για όλα τα αρχεία.<br/><br/>Επιτρέπονται τιμές είναι: `*` (πολλοί χαρακτήρες) και `?` (μεμονωμένος χαρακτήρας).<br/><br/>Παραδείγματα 1:`"fileFilter": "*.log"`<br/>Παράδειγμα 2:`"fileFilter": 2014-1-?.txt"`<br/><br/> για μια εισαγωγής dataset κοινόχρηστο αρχείο που εφαρμόζεται fileFilter. Δεν υποστηρίζεται αυτήν την ιδιότητα με HDFS.  | Όχι
| συμπίεση | Καθορίστε τον τύπο και το επίπεδο συμπίεσης για τα δεδομένα. Υποστηριζόμενοι τύποι είναι: **GZip**, **Deflate**, και **BZip2** και υποστηριζόμενα επίπεδα είναι: **βέλτιστη** και **πιο γρήγορη**. Προς το παρόν, οι ρυθμίσεις συμπίεσης δεν υποστηρίζονται για δεδομένα σε **AvroFormat** ή **OrcFormat**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [υποστήριξη συμπίεσης](#compression-support) .  | Όχι |
| useBinaryTransfer | Καθορίστε εάν χρησιμοποιήσετε την κατάσταση λειτουργίας μεταφοράς δυαδικό. Ισχύει για δυαδική μορφή και false ASCII. Προεπιλεγμένη τιμή: True. Αυτή η ιδιότητα μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο όταν συσχετισμένη συνδεδεμένων υπηρεσία τύπος είναι: FtpServer. | Όχι | 
 

> [AZURE.NOTE] όνομα αρχείου και fileFilter δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν ταυτόχρονα.

### <a name="using-partionedby-property"></a>Χρησιμοποιώντας την ιδιότητα partionedBy

Όπως αναφέρθηκε στην προηγούμενη ενότητα, μπορείτε να καθορίσετε μια δυναμική folderPath, όνομα αρχείου για χρόνο σειρές δεδομένων με partitionedBy. Μπορείτε να το κάνετε με τις μακροεντολές δεδομένων εργοστασίου και η μεταβλητή SliceStart, SliceEnd που υποδεικνύουν τη λογική χρονική περίοδο για μια δεδομένη δεδομένων φέτα. 

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα σύνολα δεδομένων σειρά ώρα, τον προγραμματισμό και φέτες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία συνόλων δεδομένων](../articles/data-factory/data-factory-create-datasets.md), [Προγραμματισμός & εκτέλεση](../articles/data-factory/data-factory-scheduling-and-execution.md)και [Τη δημιουργία αγωγούς](../articles/data-factory/data-factory-create-pipelines.md) άρθρα. 

#### <a name="sample-1"></a>Παράδειγμα 1:

    "folderPath": "wikidatagateway/wikisampledataout/{Slice}",
    "partitionedBy": 
    [
        { "name": "Slice", "value": { "type": "DateTime", "date": "SliceStart", "format": "yyyyMMddHH" } },
    ],

Σε αυτό το παράδειγμα {φέτα} έχει αντικατασταθεί με την τιμή της μεταβλητής συστήματος εργοστασίου δεδομένων SliceStart στη μορφή (YYYYMMDDHH) που καθορίζεται. Το SliceStart αναφέρεται σε ώρα έναρξης της στη φέτα. Το folderPath είναι διαφορετικό για κάθε φέτα. Παράδειγμα: wikisampledataout/wikidatagateway/2014100103 ή wikisampledataout/wikidatagateway/2014100104.

#### <a name="sample-2"></a>Παράδειγμα 2:

    "folderPath": "wikidatagateway/wikisampledataout/{Year}/{Month}/{Day}",
    "fileName": "{Hour}.csv",
    "partitionedBy": 
     [
        { "name": "Year", "value": { "type": "DateTime", "date": "SliceStart", "format": "yyyy" } },
        { "name": "Month", "value": { "type": "DateTime", "date": "SliceStart", "format": "MM" } }, 
        { "name": "Day", "value": { "type": "DateTime", "date": "SliceStart", "format": "dd" } }, 
        { "name": "Hour", "value": { "type": "DateTime", "date": "SliceStart", "format": "hh" } } 
    ],

Σε αυτό το παράδειγμα, το έτος, μήνας, ημέρα και ώρα της SliceStart εξάγονται σε ξεχωριστές μεταβλητές που χρησιμοποιούνται από τις ιδιότητες folderPath και το όνομα αρχείου.
