### <a name="compression-support"></a>Υποστήριξη συμπίεσης  
Επεξεργασία μεγάλα σύνολα δεδομένων μπορεί να προκαλέσουν συμφόρηση δικτύου και εισόδου/εξόδου. Γι ' αυτό, συμπιεσμένα δεδομένα στους χώρους αποθήκευσης να όχι μόνο επιτάχυνση μεταφορά δεδομένων μέσω του δικτύου και Εξοικονομήστε χώρο στο δίσκο, αλλά επίσης μεταφορά βελτιώσεις απόδοσης σημαντική κατά την επεξεργασία μεγάλο δεδομένων. Προς το παρόν, υποστηρίζεται συμπίεση για χώροι αποθήκευσης δεδομένων βάσει αρχείων όπως αντικειμένων Blob του Azure ή το σύστημα αρχείων εσωτερικής εγκατάστασης.  

> [AZURE.NOTE] Ρυθμίσεις συμπίεσης δεν υποστηρίζονται για τα δεδομένα στο **AvroFormat**, **OrcFormat**ή **ParquetFormat**. 

Για να καθορίσετε συμπίεση για ένα σύνολο δεδομένων, χρησιμοποιήστε την ιδιότητα **συμπίεσης** σε του συνόλου δεδομένων JSON όπως στο ακόλουθο παράδειγμα:   

    {  
        "name": "AzureBlobDataSet",  
        "properties": {  
            "availability": {  
                "frequency": "Day",  
                "interval": 1  
            },  
            "type": "AzureBlob",  
            "linkedServiceName": "StorageLinkedService",  
            "typeProperties": {  
                "fileName": "pagecounts.csv.gz",  
                "folderPath": "compression/file/",  
                "compression": {  
                    "type": "GZip",  
                    "level": "Optimal"  
                }  
            }  
        }  
    }  
 
Στην ενότητα **συμπίεσης** περιλαμβάνει δύο ιδιότητες:  
  
- **Τύπος:** ο κωδικοποιητής συμπίεσης, η οποία μπορεί να είναι **GZIP**, **Deflate** ή **BZIP2**.  
- **Επίπεδο:** ο λόγος συμπίεσης, η οποία μπορεί να είναι **βέλτιστη** ή **πιο γρήγορη**. 
    - **Πιο ασφαλής:** Η λειτουργία συμπίεσης πρέπει να ολοκληρώσετε το συντομότερο δυνατό, ακόμα και αν το αρχείο που προκύπτει δεν είναι καλύτερη συμπιεσμένη. 
    - **Βέλτιστη**: Η λειτουργία συμπίεσης θα πρέπει να είναι καλύτερη συμπίεση, ακόμα και εάν η λειτουργία χρειάζεστε περισσότερο χρόνο για να ολοκληρώσετε. 
    
    Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα το θέμα [Επίπεδο συμπίεσης](https://msdn.microsoft.com/library/system.io.compression.compressionlevel.aspx) . 

Ας υποθέσουμε ότι το παραπάνω σύνολο δεδομένων δείγματος χρησιμοποιείται ως το αποτέλεσμα μιας δραστηριότητας αντίγραφο, τη δραστηριότητα αντίγραφο συμπιέζει τα δεδομένα εξόδου με τον κωδικοποιητή GZIP χρησιμοποιώντας βέλτιστη αναλογία και να γράψετε, στη συνέχεια, τα συμπιεσμένα δεδομένα σε ένα αρχείο που ονομάζεται pagecounts.csv.gz στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure.   

Όταν ορίζετε την ιδιότητα συμπίεσης σε ένα σύνολο δεδομένων εισαγωγής JSON, της διοχέτευσης να διαβάσετε συμπιεσμένα δεδομένα από την προέλευση και όταν ορίζετε την ιδιότητα σε ένα σύνολο δεδομένων εξόδου JSON, τη δραστηριότητα αντίγραφο να συντάξετε συμπιεσμένα δεδομένα στον προορισμό. Ακολουθούν μερικά παραδείγματα σεναρίων: 

- Ανάγνωση GZIP συμπιεσμένα δεδομένα από ένα αντικειμένων blob του Azure, αποσυμπιέσετε το και εγγραφή δεδομένων αποτέλεσμα σε μια βάση δεδομένων Azure SQL. Ορισμός του εισαγωγής Azure Blob του συνόλου δεδομένων με τη συμπίεση JSON ιδιότητας σε αυτήν την περίπτωση. 
- Ανάγνωση δεδομένων από ένα αρχείο απλού κειμένου από το σύστημα αρχείων εσωτερικής εγκατάστασης, συμπίεση χρησιμοποιώντας μορφοποίηση GZip και εγγραφή τα συμπιεσμένα δεδομένα σε ένα αντικειμένων blob του Azure. Ορισμός ενός συνόλου δεδομένων αντικειμένων Blob του Azure εξόδου με τη συμπίεση JSON ιδιότητας σε αυτήν την περίπτωση.  
- Ανάγνωση ενός GZIP συμπιεσμένα δεδομένα από ένα αντικειμένων blob του Azure, αποσυμπίεση του, συμπίεση χρησιμοποιώντας BZIP2 και εγγραφή δεδομένων αποτέλεσμα σε μια αντικειμένων blob του Azure. Μπορείτε να ορίσετε το σύνολο δεδομένων εισαγωγής αντικειμένων Blob του Azure με τύπο συμπίεσης έχει οριστεί να GZIP και του συνόλου δεδομένων εξόδου με τύπο συμπίεσης έχει οριστεί σε BZIP2 σε αυτήν την περίπτωση.   
