## <a name="what-is-reverse-dns"></a>Τι είναι η αντίστροφη DNS;

Συμβατικός τις εγγραφές DNS Ενεργοποίηση αντιστοίχισης από ένα όνομα DNS (όπως 'www.contoso.com') σε μια διεύθυνση IP (όπως 64.4.6.100).  Αντίστροφη DNS επιτρέπει τη μετάφραση από μια διεύθυνση IP (64.4.6.100) με ένα όνομα ('www.contoso.com').

Αντίστροφη τις εγγραφές DNS που χρησιμοποιούνται σε διάφορες περιπτώσεις. Για παράδειγμα, αντίστροφη τις εγγραφές DNS που χρησιμοποιούνται ευρέως στον καταπολέμησης της ανεπιθύμητης αλληλογραφίας ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με επαλήθευση στον αποστολέα ενός μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.  Ο διακομιστής παραλαβής αλληλογραφίας θα ανακτήσει την εγγραφή DNS αντίστροφη της διεύθυνσης IP του διακομιστή αποστολής και επαληθεύστε εάν που φιλοξενούν είναι εξουσιοδοτημένοι για την αποστολή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από τον αρχικό τομέα. (Σημειώστε ωστόσο αυτόν [τον υπολογισμό Azure υπηρεσίες δεν υποστηρίζουν την αποστολή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε εξωτερικούς τομείς](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/04/04/sending-e-mail-from-azure-compute-resource-to-external-domains/).)

## <a name="how-reverse-dns-works"></a>Αντίστροφη πώς λειτουργεί DNS

Αντίστροφη τις εγγραφές DNS φιλοξενούνται σε ειδική ζώνες DNS, γνωστό ως 'ARPA' zones.  Αυτές οι ζώνες φόρμας μια ξεχωριστή ιεραρχία DNS παράλληλα με την κανονική ιεραρχία φιλοξενίας τομείς, όπως 'contoso.com'.

Για παράδειγμα, το DNS record 'www.contoso.com' έχει υλοποιηθεί χρησιμοποιώντας μια εγγραφή DNS 'A' με το όνομα "www" σε ζώνη 'contoso.com'.  Αυτήν την εγγραφή Α σημεία την αντίστοιχη διεύθυνση IP, σε αυτήν την περίπτωση 64.4.6.100.  Η αντίστροφη αναζήτηση έχει υλοποιηθεί ξεχωριστά, χρησιμοποιώντας μια εγγραφή 'PTR' με το όνομα '100' στη ζώνη '6.4.64.in-addr.arpa' (Σημειώστε ότι έχουν αντιστραφεί διευθύνσεις IP σε ζώνες ARPA.)  Αυτήν την εγγραφή PTR, εάν έχει ρυθμιστεί σωστά, οδηγεί το όνομα 'www.contoso.com'.

Όταν μια εταιρεία εκχωρείται ένα μπλοκ διεύθυνσης IP, επίσης αποκτάτε στα δεξιά για να διαχειριστείτε τη ζώνη αντίστοιχη ARPA. Οι ζώνες ARPA αντιστοιχεί τα μπλοκ διευθύνσεων IP που χρησιμοποιούνται από το Azure είναι φιλοξενούνται και να γίνεται από τη Microsoft. Η υπηρεσία παροχής Internet μπορεί να φιλοξενήσετε τη ζώνη ARPA για τη δική σας διευθύνσεις IP για εσάς, ή μπορεί να επιτρέπουν φιλοξενεί τη ζώνη ARPA σε μια υπηρεσία DNS της επιλογής σας, όπως το Azure DNS.

>[AZURE.NOTE] Αναζητήσεις προώθησης DNS και αντίστροφη αναζητήσεις DNS υλοποιούνται σε ξεχωριστό, παράλληλες ιεραρχίες DNS. Είναι η αντίστροφη αναζήτηση για 'www.contoso.com' **δεν** φιλοξενούνται στη ζώνη 'contoso.com', προτιμάτε φιλοξενούνται στη ζώνη ARPA για το αντίστοιχο μπλοκ διευθύνσεων IP.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αντίστροφη DNS, ανατρέξτε στο θέμα [Αντίστροφη αναζήτηση DNS](http://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_DNS_lookup).

## <a name="azure-support-for-reverse-dns"></a>Azure υποστήριξης για αντίστροφη DNS

Azure υποστηρίζει δύο ξεχωριστές σενάρια που σχετίζονται με αντίστροφη DNS:

1. Να διατηρείτε τη ζώνη ARPA αντιστοιχεί το μπλοκ διευθύνσεων IP.
2. Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της αντίστροφη εγγραφής DNS για τη διεύθυνση IP που έχουν εκχωρηθεί στην υπηρεσία σας Azure τη δυνατότητα.

Για να φιλοξενήσετε το ζώνες ARPA και να διαχειριστείτε τις εγγραφές PTR για κάθε αντίστροφη αναζήτηση DNS μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την υποστήριξη του πρώην, Azure DNS.  Η διαδικασία δημιουργίας της ζώνης ARPA, ρυθμίζοντας την ανάθεση και τη ρύθμιση των παραμέτρων εγγραφές PTR είναι ίδια όπως για κανονική ζώνες DNS.  Οι διαφορές μόνο είναι ότι πρέπει να ρυθμιστεί η ανάθεση μέσω την υπηρεσία παροχής Internet και όχι το μητρώο καταχώρησης ονομάτων DNS και θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί μόνο τον PTR τύπο εγγραφής.

Για να υποστηρίξει το τελευταίο, Azure σάς επιτρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του αντίστροφη αναζήτηση για τις διευθύνσεις IP που έχει εκχωρηθεί στην υπηρεσία σας.  Αυτή η αντίστροφη αναζήτηση έχει ρυθμιστεί από Azure ως εγγραφή PTR στην αντίστοιχη ARPA ζώνη.  Αυτές οι ζώνες ARPA, αντιστοιχεί σε όλες τις περιοχές διευθύνσεων IP που χρησιμοποιούνται από το Azure, φιλοξενούνται από τη Microsoft. **Το υπόλοιπο της σε αυτό το άρθρο περιγράφει με λεπτομέρεια αυτό το σενάριο.**
