## <a name="about-records"></a>Πληροφορίες για τις εγγραφές

Κάθε εγγραφή DNS έχει ένα όνομα και έναν τύπο. Εγγραφές είναι οργανωμένα σε διάφορους τύπους σύμφωνα με τα δεδομένα που περιέχουν. Ο πιο κοινός τύπος είναι μια "Ένα" εγγραφή, το οποίο αντιστοιχίζει ένα όνομα σε μια διεύθυνση IPv4. Ένας άλλος τύπος είναι μια εγγραφή "MX", η οποία αντιστοιχεί ένα όνομα σε ένα διακομιστή αλληλογραφίας.

Azure DNS υποστηρίζει όλα κοινών τύπων εγγραφών DNS, συμπεριλαμβανομένων των A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV και TXT. Να σημειωθεί ότι:
- Σύνολα εγγραφών SOA δημιουργούνται αυτόματα με κάθε ζώνη, δεν είναι δυνατό να δημιουργηθούν ξεχωριστά.
- Θα πρέπει να δημιουργηθεί εγγραφές SPF, χρησιμοποιώντας τον τύπο εγγραφής TXT. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αυτήν τη σελίδα](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).

Στο Azure DNS, καθορίζονται εγγραφές με σχετική ονόματα. "Μια πλήρως προσδιορισμένο" όνομα τομέα (FQDN) περιλαμβάνει το όνομα της ζώνης, ότι ένα όνομα "σχετική" δεν έχει. Για παράδειγμα, το σχετικό όνομα εγγραφή "www" στη ζώνη "contoso.com" παρέχει το πλήρως προσδιορισμένο όνομα εγγραφής www.contoso.com.

## <a name="about-record-sets"></a>Σχετικά με τα σύνολα εγγραφών

Μερικές φορές πρέπει να δημιουργήσετε περισσότερες από μία εγγραφές DNS με ένα καθορισμένο όνομα και τύπο. Για παράδειγμα, ας υποθέσουμε ότι η τοποθεσία web "www.contoso.com" φιλοξενείται σε δύο διαφορετικές διευθύνσεις IP. Στην τοποθεσία Web απαιτεί δύο διαφορετικές μια εγγραφές, μία για κάθε διεύθυνση IP. Αυτό είναι ένα παράδειγμα ενός συνόλου εγγραφών:

    www.contoso.com.        3600    IN  A   134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN  A   134.170.188.221

Azure DNS διαχειρίζεται τις εγγραφές DNS, χρησιμοποιώντας σύνολα εγγραφών. Ένα σύνολο εγγραφών είναι η συλλογή των εγγραφών DNS σε μια ζώνη που έχουν το ίδιο όνομα και είναι του ίδιου τύπου. Τα περισσότερα σύνολα εγγραφών περιέχουν μία εγγραφή, αλλά παραδείγματα όπως αυτή, στις οποίες ένα σύνολο εγγραφών, περιέχει περισσότερες από μία εγγραφές, δεν είναι ασυνήθιστο.

Τα σύνολα SOA και CNAME record είναι εξαιρέσεις. Τα πρότυπα DNS δεν επιτρέπουν τη χρήση πολλών εγγραφών με το ίδιο όνομα για αυτούς τους τύπους.

Η διάρκεια ζωής ή TTL, καθορίζει πόσο χρόνο κάθε εγγραφή αποθηκεύονται στο cache από προγράμματα-πελάτες πριν από την εκ νέου υποβάλλεται ερώτημα. Σε αυτό το παράδειγμα, η τιμή TTL είναι 3.600 δευτερόλεπτα ή 1 ώρα. Η τιμή TTL έχει οριστεί για το σύνολο εγγραφών, όχι για κάθε εγγραφή, ώστε να χρησιμοποιείται η ίδια τιμή για όλες τις εγγραφές μέσα σε αυτό το σύνολο εγγραφών.

#### <a name="wildcard-record-sets"></a>Σύνολα εγγραφή μπαλαντέρ

Azure DNS υποστηρίζει [τις εγγραφές μπαλαντέρ](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record). Αυτά τα επιστρέφονται για οποιοδήποτε ερώτημα με όνομα που να ταιριάζει (εκτός αν υπάρχει μια πιο κοντινή αντιστοιχία από ένα σύνολο εγγραφών μη μπαλαντέρ). Σύνολα εγγραφών μπαλαντέρ υποστηρίζονται για όλους τους τύπους καρτελών εκτός από NS και SOA.  

Για να δημιουργήσετε ένα σύνολο εγγραφών μπαλαντέρ, χρησιμοποιήστε το όνομα του συνόλου εγγραφών "\*". Εναλλακτικά, χρησιμοποιήστε ένα όνομα με την ετικέτα "\*", για παράδειγμα,"\*.foo".

#### <a name="cname-record-sets"></a>Σύνολα εγγραφών CNAME

Σύνολα εγγραφών CNAME δεν είναι δυνατό να συνυπάρχουν με άλλα σύνολα εγγραφών με το ίδιο όνομα. Για παράδειγμα, δεν μπορείτε να δημιουργήσετε μια εγγραφή CNAME που έχουν οριστεί με το σχετικό όνομα "www" και μια εγγραφή A με το σχετικό όνομα "www" την ίδια στιγμή. Επειδή η κορυφή ζώνη (όνομα = ‘@’) θα περιέχει πάντοτε την NS και SOA εγγραφή σύνολα που έχουν δημιουργηθεί κατά τη δημιουργία της ζώνης, δεν μπορείτε να δημιουργήσετε μια εγγραφή CNAME που έχει οριστεί στην κορυφή ζώνη. Αυτούς τους περιορισμούς προκύπτουν από τα πρότυπα DNS και δεν είναι περιορισμοί της Azure DNS.
