**1. Πώς θα τους πελάτες να λαμβάνετε ειδοποίηση του retiring SDK;**

Microsoft παρέχει 12 μήνας προτέρων μέχρι το τέλος της υποστήριξης στο retiring SDK προκειμένου να διευκολύνετε τη ομαλή μετάβαση σε μια υποστηριζόμενη SDK. Επιπλέον, οι πελάτες θα ειδοποιηθούν μέσω διάφορες επικοινωνίας κανάλια – Azure πύλη διαχείρισης, Κέντρο για προγραμματιστές, δημοσίευση ιστολογίου, και άμεση επικοινωνία με ανατεθεί διαχειριστές υπηρεσιών.

**2. μπορούν οι πελάτες να συντάξουν εφαρμογών χρησιμοποιώντας μια "to-be" ακύρωσης SDK DocumentDB κατά την περίοδο 12 μήνα;** 

Ναι, οι πελάτες θα έχετε πλήρη πρόσβαση συντάκτη, ανάπτυξης και τροποποιήστε τις εφαρμογές που χρησιμοποιούν το "to-be" ακύρωσης SDK DocumentDB κατά την περίοδο χάριτος 12 μήνα. Κατά την περίοδο χάριτος 12 μήνα, οι πελάτες συνιστάται για τη μετεγκατάσταση σε νεότερη υποστηριζόμενη έκδοση του DocumentDB SDK ανάλογα με την περίπτωση.

**3. Οι πελάτες να συντάκτη και να τροποποιήσετε εφαρμογές χρησιμοποιώντας ένα ακύρωσης SDK DocumentDB μετά την τελεία ειδοποίηση 12 μήνα;**

Μετά την τελεία ειδοποίηση 12 μήνα, θα είναι απόσυρση στο SDK. Οποιαδήποτε πρόσβαση DocumentDB από μια εφαρμογές χρησιμοποιώντας ένα ακύρωσης SDK δεν θα επιτρέπεται από την πλατφόρμα DocumentDB. Επιπλέον, Microsoft δεν παρέχει υποστήριξη πελατών στο SDK ακύρωσης.

**4. Τι συμβαίνει με του πελάτη εκτελείται εφαρμογές που χρησιμοποιούν μη υποστηριζόμενη έκδοση DocumentDB SDK;**

Οποιαδήποτε προσπαθειών για να συνδεθείτε με την υπηρεσία DocumentDB με ακύρωσης έκδοση SDK θα απορρίπτονται. 

**5. θα νέες δυνατότητες και λειτουργίες εφαρμοστεί σε όλα τα SDK έχει καταργήσει μη**

Νέες δυνατότητες και λειτουργίες που θα προστεθούν μόνο για νέες εκδόσεις. Εάν χρησιμοποιείτε μια παλιά, μη-έχει καταργήσει, έκδοση του SDK σας αιτήσεων σε DocumentDB θα εξακολουθεί να λειτουργεί ως προηγούμενη αλλά δεν θα έχουν πρόσβαση σε οποιαδήποτε νέες δυνατότητες.  

**6. Τι πρέπει να κάνω εάν δεν μπορώ να ενημερώσω την εφαρμογή μου πριν από μια ημερομηνία λήξης**

Συνιστάται να κάνετε αναβάθμιση στην πιο πρόσφατη SDK συντομότερο δυνατό. Όταν μια SDK έχει προστεθεί ετικέτα για συνταξιοδότηση, έχετε 12 μηνών για να ενημερώσετε την εφαρμογή σας. Εάν, για οποιονδήποτε λόγο, δεν μπορείτε να ολοκληρώσετε την ενημέρωση της εφαρμογής σας σε αυτό το χρονικό πλαίσιο, στη συνέχεια, επικοινωνήστε με την [Ομάδα DocumentDB](mailto:askdocdb@microsoft.com) και ζητήσει τους συνδρομή πριν από την ημερομηνία αποκοπής.
