## <a name="provision-the-solution"></a>Παροχή της λύσης

1.  Συνδεθείτε με [azureiotsuite.com] [ lnk-azureiotsuite] χρησιμοποιώντας σας Azure λογαριασμό πιστοποιήσεις και κάντε κλικ στο κουμπί **+** για τη δημιουργία μιας νέας λύσης.

2.  Κάντε κλικ στο κουμπί **επιλογή** στο πλακίδιο **απομακρυσμένη παρακολούθηση** .

3.  Εισαγάγετε ένα **όνομα λύσης** απομακρυσμένης παρακολούθησης ρυθμιστεί εκ των προτέρων τη λύση σας.

4.  Επιλέξτε την **περιοχή** και **τη συνδρομή** που θέλετε να χρησιμοποιήσετε για την προμήθεια της λύσης.

5.  Κάντε κλικ στο κουμπί **Δημιουργία λύσης** για να ξεκινήσει η διαδικασία προετοιμασίας. Αυτό συνήθως διαρκεί αρκετά λεπτά για την εκτέλεση.

### <a name="wait-for-the-provisioning-process-to-complete"></a>Περιμένετε να ολοκληρωθεί η διαδικασία προετοιμασίας

1. Κάντε κλικ στο πλακίδιο για τη λύση σας με **Provisioning** κατάσταση.
 
2. Παρατηρήστε ότι τα **κράτη μέλη Provisioning** καθώς αναπτύσσονται Azure υπηρεσίες στη συνδρομή σας Azure.

3. Μία φορά την προμήθεια ολοκληρωθεί, η κατάσταση αλλάζει σε **έτοιμη**.

4. Κάντε κλικ στο παράθυρο και θα μπορείτε να δείτε τις λεπτομέρειες της λύσης σας στο δεξιό τμήμα του παραθύρου.

> [AZURE.NOTE] Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα με την ανάπτυξη της λύσης που έχει ρυθμιστεί εκ των προτέρων, Ρίξτε μια ματιά στα [δικαιώματα στην τοποθεσία azureiotsuite.com] [ lnk-permissions] και τις [Συνήθεις ερωτήσεις για τη][lnk-faq]. Αν δεν λυθούν τα προβλήματα, δημιουργήστε ένα δελτίο υπηρεσίας στην [πύλη][lnk-portal].

Υπάρχουν λεπτομέρειες που θα περιμένατε να δείτε που δεν εμφανίζονται για τη λύση σας; Να μας δώσετε τη δυνατότητα προτάσεων στο [Χρήστη φωνής](https://feedback.azure.com/forums/321918-azure-iot).

[lnk-azureiotsuite]: https://www.azureiotsuite.com
[lnk-permissions]: ../articles/iot-suite/iot-suite-permissions.md
[lnk-portal]: http://portal.azure.com/
[lnk-faq]: ../articles/iot-suite/iot-suite-faq.md