# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a>Βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας Internet του πράγματα

Για να ασφαλίσετε μια Internet πράγματα (IoT) υποδομής απαιτεί αυστηρών στρατηγικής ασφαλείας σε βάθος. Η στρατηγική αυτή απαιτεί την ασφάλεια δεδομένων στο σύννεφο, προστασία ακεραιότητας δεδομένων ενώ βρίσκονται υπό διαμετακόμιση μέσω του δημόσιου internet και ασφαλή προμήθεια συσκευών. Κάθε επίπεδο δημιουργεί μεγαλύτερη διασφάλιση ασφαλείας στην συνολική υποδομής.

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a>Διασφάλιση μιας υποδομής IoT

Αυτή η στρατηγική ασφαλείας σε βάθος μπορεί να αναπτύξει και να εκτελείται με την ενεργό συμμετοχή των διαφόρων συντελεστών που σχετίζονται με την κατασκευής, την ανάπτυξη και την ανάπτυξη του IoT συσκευές και υποδομή. Ακολουθεί μια περιγραφή υψηλού επιπέδου της αυτά τα προγράμματα αναπαραγωγής.  

- **Κατασκευαστής υλικού IoT/ολοκληρωτή**: συνήθως, πρόκειται για τους κατασκευαστές υλικού IoT αναπτύσσεται, ενοποιητές συναρμολόγηση υλικού από διάφορους κατασκευαστές ή προμηθευτές παρέχουν υλικό για μια ανάπτυξη IoT κατασκευάζονται ή ενσωματωμένα από άλλους προμηθευτές.
- **Προγραμματιστής της λύσης IoT**: την ανάπτυξη μιας λύσης IoT συνήθως γίνεται από έναν προγραμματιστή λύση. Αυτό ο προγραμματιστής μπορεί να μέρος μια ομάδα μέσα στην εταιρεία ή έναν ολοκληρωτή συστήματος (SI) που εξειδικεύεται σε αυτή τη δραστηριότητα. Ο προγραμματιστής της λύσης IoT να αναπτύσσει διάφορα στοιχεία της λύσης IoT από την αρχή, ενσωμάτωση διαφόρων στοιχείων ετοιμοπαράδοτες ή ανοικτού κώδικα ή θεσπίζουν προδιαμορφωμένο λύσεις με μικρή προσαρμογή.
- **Deployer λύση IoT**: Αφού IoT μια λύση αναπτύσσεται, προκειμένου να αναπτυχθεί στο πεδίο. Αυτό περιλαμβάνει την ανάπτυξη υλικού, τη διασύνδεση συσκευών και την ανάπτυξη λύσεων σε συσκευές υλικού ή το σύννεφο.
- **Τελεστής λύση IoT**: Αφού IoT λύση αναπτύσσεται, απαιτεί μακροπρόθεσμες λειτουργίες, παρακολούθηση, αναβαθμίσεις και συντήρησης. Αυτό μπορεί να γίνει από μια ομάδα μέσα στην εταιρεία που αποτελείται από τους ειδικούς τεχνολογίας πληροφοριών, λειτουργιών υλικού και συντήρησης ομάδες και τους ειδικούς τομέα που παρακολουθούν τη σωστή συμπεριφορά της συνολικής IoT υποδομής.

Οι ενότητες που ακολουθούν παρέχουν βέλτιστες πρακτικές για κάθε ένα από αυτά τα προγράμματα αναπαραγωγής για να αναπτύξετε, να αναπτύξουν και να λειτουργεί μια ασφαλή υποδομή IoT.

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a>Κατασκευαστής υλικού IoT/ολοκληρωτής

Οι ακόλουθες είναι οι καλύτερες πρακτικές για IoT υλικού κατασκευαστές και ενοποιητές υλικού.

- **Υλικό πεδίο εφαρμογής με ελάχιστες απαιτήσεις**: τη σχεδίαση του υλικού πρέπει να περιλαμβάνει τις ελάχιστες δυνατότητες που απαιτούνται για τη λειτουργία του υλικού, και τίποτα άλλο. Ένα παράδειγμα είναι να συμπεριλάβετε θύρες USB, μόνο εάν είναι απαραίτητη για τη λειτουργία της συσκευής. Αυτές οι πρόσθετες δυνατότητες το άνοιγμα της συσκευής για ανεπιθύμητο επίθεση που θα πρέπει να αποφεύγεται.
- **Δημιουργία υλικού αλλοίωσης απόδειξη**: Δημιουργία σε μηχανισμούς για την ανίχνευση επέμβαση, όπως το άνοιγμα της συσκευής κάλυψης ή κατάργηση ενός τμήματος της συσκευής. Αυτές οι σφραγίδες σήματα μπορεί να αποτελεί μέρος της ροής δεδομένων αποσταλεί το σύννεφο, η οποία θα μπορούσε να λαμβάνω φορείς αυτών των συμβάντων.
- **Δημιουργία γύρω από ασφαλή υλικού**: κόστος ΠΩΛΗΘΈΝΤΩΝ εάν επιτρέπει, Δόμηση δυνατότητες ασφαλείας όπως ασφαλή και κρυπτογραφημένη αποθήκευση ή εκκίνηση λειτουργικότητα που βασίζεται σε τη λειτουργική μονάδα αξιόπιστης πλατφόρμας (TPM). Αυτές οι δυνατότητες καθιστούν συσκευές πιο ασφαλές και την προστασία της συνολικής υποδομής IoT.
- **Κάνει αναβαθμίσεις ασφαλή**: αναβαθμίσεις υλικολογισμικού κατά τη διάρκεια ζωής της συσκευής είναι αναπόφευκτη. Δημιουργία συσκευών με ασφαλή διαδρομές για αναβαθμίσεις και εγγυώνται κρυπτογράφησης εκδόσεις υλικολογισμικού θα επιτρέψει τη συσκευή για να είναι ασφαλείς κατά τη διάρκεια και μετά από αναβαθμίσεις.

## <a name="iot-solution-developer"></a>Προγραμματιστής της λύσης IoT

Ακολουθούν τις βέλτιστες πρακτικές για τους προγραμματιστές λύσεων IoT:

- **Μεθοδολογία ανάπτυξης λογισμικού ασφαλή ακολουθήστε**: ανάπτυξη λογισμικού ασφαλείας απαιτεί εδάφους-up σκέψη σχετικά με την ασφάλεια, από την πρώτη στιγμή της δημιουργίας του έργου μέχρι την υλοποίηση, δοκιμή και ανάπτυξη. Οι επιλογές των κρηπιδωμάτων και γλώσσες και εργαλεία όλα επηρεάζονται με αυτή τη μέθοδο. Τον κύκλο ζωής της ανάπτυξης ασφάλειας της Microsoft παρέχει μια προσέγγιση βήμα προς βήμα για τη δημιουργία ασφαλούς λογισμικού.
- **Επιλέξτε το λογισμικό ανοιχτού κώδικα με προσοχή**: λογισμικό ανοιχτού κώδικα που παρέχει την ευκαιρία για την γρήγορη ανάπτυξη λύσεων. Όταν επιλέγετε λογισμικό ανοιχτού κώδικα, εξετάστε το επίπεδο δραστηριότητας της Κοινότητας για κάθε στοιχείο του ανοιχτού κώδικα. Μια ενεργή Κοινότητα εξασφαλίζει ότι το λογισμικό υποστηρίζεται και ζητήματα είναι εντοπιστούν και να αντιμετωπιστεί. Εναλλακτικά, μπορεί να μην υποστηρίζεται ένα λογισμικό ανοικτού κώδικα δυσνόητες και ανενεργή και θέματα μάλλον δεν θα εντοπιστούν.
- **Ενσωματώσουν με προσοχή**: υπάρχουν πολλά ζητήματα ασφαλείας λογισμικού στο όριο των βιβλιοθηκών και APIs. Λειτουργικότητα που μπορεί να μην απαιτείται για την τρέχουσα ανάπτυξη ενδέχεται να εξακολουθούν να διατίθενται μέσω ένα επίπεδο API. Για να εξασφαλιστεί η συνολική ασφάλεια, βεβαιωθείτε να ελέγξετε όλες τις διασυνδέσεις των στοιχείων που είναι ενσωματωμένη για ζητήματα ασφαλείας.      

## <a name="iot-solution-deployer"></a>Deployer λύση IoT

Τα παρακάτω είναι οι καλύτερες πρακτικές για IoT deployers λύση:

- **Ανάπτυξη υλικού με ασφάλεια**: IoT αναπτύξεις ενδέχεται να απαιτείται υλικό που θα αναπτυχθεί στο ασφαλές θέσεις, όπως κοινόχρηστους χώρους ή τοπικές ρυθμίσεις που λειτουργεί χωρίς επιτήρηση. Σε τέτοιες περιπτώσεις, βεβαιωθείτε ότι το υλικό ανάπτυξης είναι απαραβίαστος στο μέγιστο βαθμό. Εάν USB ή άλλες θύρες είναι διαθέσιμα στο υλικό, βεβαιωθείτε ότι καλύπτονται με ασφάλεια. Πολλές επίθεση να τις χρησιμοποιήσετε ως σημεία εισόδου.
- **Διατηρήστε ασφαλή κλειδιά ελέγχου ταυτότητας**: κατά τη διάρκεια της ανάπτυξης, κάθε συσκευή απαιτεί αναγνωριστικά συσκευής και τις σχετικές κλειδιά ελέγχου ταυτότητας που δημιουργείται από την υπηρεσία νέφους του. Διατήρηση φυσικά ασφαλή ακόμα και μετά την ανάπτυξη αυτών των κλειδιών. Οποιαδήποτε εκτεθειμένο κλειδί μπορεί να χρησιμοποιηθεί από μια κακόβουλη συσκευή να μεταμφιέζονται σε μια υπάρχουσα συσκευή.

## <a name="iot-solution-operator"></a>Τελεστής λύση IoT

Ακολουθούν τις βέλτιστες πρακτικές για τους φορείς λύση IoT:

- **Διατηρείτε ενημερωμένο το σύστημα**: Βεβαιωθείτε ότι συσκευή λειτουργικά συστήματα και όλα τα προγράμματα οδήγησης συσκευών έχουν αναβαθμιστεί με τις πιο πρόσφατες εκδόσεις. Αν ενεργοποιήσετε τις Αυτόματες ενημερώσεις των Windows 10 (IoT ή άλλα SKU), Microsoft διατηρεί ενημερωμένο, παρέχοντας ένα ασφαλές λειτουργικό σύστημα για συσκευές IoT. Διατήρηση άλλων λειτουργικών συστημάτων (όπως Linux) ενημερωμένο βοηθά στην εξασφάλιση ότι επίσης προστατεύονται από κακόβουλες επιθέσεις.
- **Προστασία έναντι κακόβουλης δραστηριότητας**: Εάν το επιτρέπει το λειτουργικό σύστημα, εγκαταστήστε τις πιο πρόσφατες δυνατότητες προστασίας από ιούς και λογισμικό κακόβουλης λειτουργίας σε κάθε λειτουργικό σύστημα της συσκευής. Έτσι μπορείτε να μετριάσετε τον κίνδυνο από περισσότερες εξωτερικές απειλές. Μπορείτε να προστατεύσετε τα περισσότερα σύγχρονα λειτουργικά συστήματα από απειλές, λαμβάνοντας τα κατάλληλα μέτρα.
- **Συχνά έλεγχος**: έλεγχος IoT υποδομής για ζητήματα που σχετίζονται με την ασφάλεια είναι κλειδί κατά την απάντηση σε περιστατικά ασφαλείας. Τα περισσότερα λειτουργικά συστήματα παρέχουν ενσωματωμένη συμβάντων καταγραφής που θα πρέπει να αναθεωρούνται συχνά για να βεβαιωθείτε ότι έχει πραγματοποιηθεί καμία παραβίασης ασφαλείας. Πληροφορίες ελέγχου μπορούν να αποσταλούν ως ξεχωριστό τηλεμετρία ροή με την υπηρεσία νέφους όπου μπορούν να αναλυθούν.
- **Φυσικό τρόπο προστασίας της υποδομής του IoT**: Η χειρότερη επιθέσεις ασφαλείας έναντι υποδομής IoT εκκινούνται με φυσική πρόσβαση σε συσκευές. Ένα σημαντικό ασφάλεια πρακτική είναι η προστασία από κακή χρήση θύρες USB και άλλα φυσική πρόσβαση. Θα σας συνδέσουν φυσικής πρόσβασης, όπως η θύρα USB, χρησιμοποιήστε ένα πλήκτρο για να uncovering τις παραβάσεις που ενδέχεται να έχουν προκύψει. Και πάλι, Windows 10 (IoT και άλλα SKU) επιτρέπει τη λεπτομερή καταγραφή αυτών των συμβάντων.
- **Προστασία σύννεφο διαπιστευτήρια**: σύννεφο πιστοποιήσεις ελέγχου ταυτότητας που χρησιμοποιείται για τη ρύθμιση των παραμέτρων και τη λειτουργία μιας ανάπτυξης IoT είναι πιθανώς ο πιο εύκολος τρόπος για να αποκτήσετε πρόσβαση και να υπονομεύσει ένα σύστημα IoT. Προστατεύσετε τα διαπιστευτήρια αλλάζοντας συχνά τον κωδικό πρόσβασης και να αποφεύγεται η χρήση αυτών των διαπιστευτηρίων σε δημόσιους υπολογιστές.

Δυνατότητες του διαφορετικές συσκευές IoT ποικίλλουν. Ορισμένες συσκευές μπορεί να είναι υπολογιστές που εκτελούν λειτουργικά συστήματα κοινής επιφάνειας εργασίας και ορισμένες συσκευές ενδέχεται να εκτελείται πολύ ελαφρύς λειτουργικά συστήματα. Βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας που περιγράφονται προηγουμένως μπορεί να εφαρμόζονται σε αυτές τις συσκευές σε διάφορους βαθμούς. Εφόσον υπάρχει, θα πρέπει να ακολουθηθεί η επιπλέον ασφάλεια και την ανάπτυξη βέλτιστων πρακτικών από τους κατασκευαστές αυτών των συσκευών.

Ορισμένες συσκευές παλαιού τύπου και περιορισμένη ίσως δεν έχουν σχεδιαστεί ειδικά για IoT ανάπτυξης. Αυτές οι συσκευές ενδέχεται να μην έχουν τη δυνατότητα κρυπτογράφησης δεδομένων, συνδεθείτε με το Internet ή παρέχουν τον σύνθετο έλεγχο. Σε αυτές τις περιπτώσεις, μια πύλη σύγχρονα και ασφαλές πεδίο να αθροίσετε δεδομένα από συσκευές παλαιού τύπου και να παρέχει την ασφάλεια που απαιτείται για τη σύνδεση αυτών των συσκευών μέσω του Internet. Πεδίο πύλες μπορεί να παρέχει ασφαλή έλεγχο ταυτότητας, η διαπραγμάτευση των κρυπτογραφημένων περιόδων λειτουργίας, παραλαβής των εντολών από το σύννεφο, καθώς και πολλές άλλες δυνατότητες ασφαλείας.
