## <a name="download-and-understand-the-arm-template"></a>Κάντε λήψη και να κατανοήσετε το πρότυπο ARM

Μπορείτε να κάνετε λήψη του υπάρχοντος προτύπου ARM για τη δημιουργία ενός VNet και δύο δευτερευόντων δικτύων από github, κάντε τις αλλαγές που ενδέχεται να θέλετε και να το χρησιμοποιήσετε ξανά. Για να κάνετε αυτό, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε [στη](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/101-vnet-two-subnets)σελίδα δείγμα προτύπου.
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **azuredeploy.json**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **ΠΡΏΤΕΣ**.
3. Αποθηκεύστε το αρχείο σε μια έναν τοπικό φάκελο στον υπολογιστή σας.
4. Εάν είστε εξοικειωμένοι με τα πρότυπα ARM, μεταβείτε στο βήμα 7.
5. Ανοίξτε το αρχείο που μόλις αποθηκεύσατε και δείτε τα περιεχόμενα στην περιοχή **παράμετροι** στη γραμμή 5. Παράμετροι προτύπου ARM παρέχουν ένα σύμβολο κράτησης θέσης για τις τιμές που μπορούν να συμπληρωθούν κατά την ανάπτυξη.

    | Παράμετρος | Περιγραφή |
    |---|---|
    | **θέση** | Azure περιοχής όπου θα δημιουργηθεί η VNet |
    | **vnetName** | Όνομα για το νέο VNet |
    | **addressPrefix** | Ο χώρος διευθύνσεων για το VNet, σε μορφή CIDR |
    | **subnet1Name** | Όνομα για την πρώτη VNet |
    | **subnet1Prefix** | Αποκλεισμός CIDR για το πρώτο υποδίκτυο |
    | **subnet2Name** | Όνομα για τη δεύτερη VNet |
    | **subnet2Prefix** | Αποκλεισμός CIDR για το δεύτερο υποδίκτυο |

    >[AZURE.IMPORTANT] Πρότυπα ARM διατηρούνται στις github να αλλάξετε μέσα στο χρόνο. Βεβαιωθείτε ότι επιλέγετε το πρότυπο πριν να τη χρησιμοποιείτε.
    
6. Ελέγξτε το περιεχόμενο στο πλαίσιο **πόροι** και παρατηρήστε τα εξής:

    - **Τύπος**. Τύπος πόρου που δημιουργείται από το πρότυπο. Σε αυτήν την περίπτωση, **Microsoft.Network/virtualNetworks**, που αντιπροσωπεύει ένα VNet.
    - **όνομα**. Όνομα για τον πόρο. Παρατηρήστε τη χρήση του **[parameters('vnetName')]**, δηλαδή θα το όνομα που παρέχεται ως είσοδο από το χρήστη ή σε ένα αρχείο παραμέτρων κατά την ανάπτυξη.
    - **Ιδιότητες**. Λίστα των ιδιοτήτων για τον πόρο. Αυτό το πρότυπο χρησιμοποιεί τις ιδιότητες διάστημα και υποδικτύου διευθύνσεων κατά τη δημιουργία VNet.

7. Μεταβείτε [στη σελίδα δείγμα προτύπου](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/101-vnet-two-subnets).
8. Κάντε κλικ στην επιλογή **azuredeploy paremeters.json**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **ΠΡΏΤΕΣ**.
9. Αποθηκεύστε το αρχείο σε μια έναν τοπικό φάκελο στον υπολογιστή σας.
10. Ανοίξτε το αρχείο που μόλις αποθηκεύσατε και να επεξεργαστείτε τις τιμές για τις παραμέτρους. Χρησιμοποιήστε τις παρακάτω τιμές για να αναπτύξετε το VNet που περιγράφεται σε σενάριο μας.

        {
          "location": {
            "value": "Central US"
          },
          "vnetName": {
              "value": "TestVNet"
          },
          "addressPrefix": {
              "value": "192.168.0.0/16"
          },
          "subnet1Name": {
              "value": "FrontEnd"
          },
          "subnet1Prefix": {
            "value": "192.168.1.0/24"
          },
          "subnet2Name": {
              "value": "BackEnd"
          },
          "subnet2Prefix": {
              "value": "192.168.2.0/24"
          }
        }

11. Αποθηκεύστε το αρχείο.
  