### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a>Υποστηρίζεται το πρωτόκολλο BGP σε όλα τα SKU πύλης VPN Azure;

Όχι, το πρωτόκολλο BGP υποστηρίζεται σε Azure πύλες VPN **Τυπική** και **HighPerformance** . **Βασική** SKU δεν υποστηρίζεται.

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω το πρωτόκολλο BGP με Azure Policy-Based VPN πύλες;

Όχι, το πρωτόκολλο BGP υποστηρίζεται σε πύλες βάσει δρομολόγηση VPN μόνο.

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω ιδιωτικό ASNs (αυτόνομα συστήματος αριθμοί);

Ναι, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δική σας ASNs δημόσια ή ιδιωτική ASNs τόσο δίκτυα εσωτερικής εγκατάστασης και Azure εικονικού δίκτυα.

#### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a>Υπάρχουν ASNs δεσμευμένη από Azure;

Ναι, το παρακάτω ASNs είναι δεσμευμένη από Azure για εσωτερικές και εξωτερικές peerings:

- Δημόσια ASNs: 8075, 8076, 12076
- Ιδιωτική ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520

Δεν μπορείτε να καθορίσετε αυτές τις ASNs για σας στην εσωτερική εγκατάσταση συσκευών VPN κατά τη σύνδεση Azure VPN πύλες.

### <a name="can-i-use-the-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω το ίδιο ASN για δίκτυα VPN εσωτερικής εγκατάστασης και Azure VNets;

Όχι, πρέπει να αντιστοιχίσετε διαφορετικούς ASNs μεταξύ δίκτυά σας εσωτερικής εγκατάστασης και του Azure VNets Εάν συνδέεστε τους μαζί με το πρωτόκολλο BGP. Azure πύλες VPN έχει μια προεπιλεγμένη ASN της 65515 στους οποίους έχουν ανατεθεί, εάν έχει ενεργοποιηθεί το πρωτόκολλο BGP για όχι για τη σύνδεσή σας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης. Μπορείτε να παρακάμψετε αυτό το προεπιλεγμένο αντιστοιχίζοντας μια διαφορετική ASN κατά τη δημιουργία της πύλης VPN ή να αλλάξετε το ASN μετά τη δημιουργία της πύλης. Θα πρέπει να εκχωρήσετε σας ASNs εσωτερικής εγκατάστασης για τις αντίστοιχες πύλες Azure τοπικού δικτύου.

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-to-me"></a>Ποια διεύθυνση προθέματα θα κοινοποίηση Azure VPN πύλες σε εμένα;

Azure πύλης VPN θα κοινοποιήσετε τις ακόλουθες διαδρομές στις συσκευές σας πρωτόκολλο BGP εσωτερικής εγκατάστασης:

- Σας προθέματα διεύθυνση VNet
- Διεύθυνση προθέματα για κάθε τοπικό δίκτυο πύλες συνδεδεμένο με την πύλη Azure VPN
- Δρομολογεί μάθατε από άλλες περιόδους λειτουργίας peering πρωτόκολλο BGP συνδεδεμένο με την πύλη Azure VPN, **εκτός από την προεπιλεγμένη διαδρομή ή διαδρομές επικαλυπτόμενη με οποιαδήποτε πρόθεμα VNet**.

#### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-to-azure-vpn-gateways"></a>Μπορώ να κοινοποιήσετε προεπιλεγμένη δρομολόγηση (0.0.0.0/0) σε Azure VPN πύλες;

Αυτήν τη στιγμή.

#### <a name="can-i-advertise-the-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a>Μπορώ να κοινοποιήσετε τα ακριβή προθέματα ως μου προθέματα εικονικού δικτύου;

Όχι, διαφήμιση τα ίδια προθέματα ως ένα από το δίκτυό σας εικονικού προθέματα διεύθυνση θα αποκλείονται ή φιλτραρισμένο κατά την πλατφόρμα Azure. Ωστόσο, μπορείτε να κοινοποιήσετε πρόθεμα που είναι υπερσύνολο του τι έχετε μέσα εικονικού δικτύου σας. Για παράδειγμα, το εικονικό δίκτυο μπορούν να χρησιμοποιήσουν το 10.10.0.0/16 χώρου διευθύνσεων και θα μπορούσε να κοινοποιήσετε 10.0.0.0/8.

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω το πρωτόκολλο BGP με τις συνδέσεις του VNet-VNet μου;

Ναι, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πρωτόκολλο BGP για συνδέσεις ανεξαρτήτως εσωτερικής εγκατάστασης και συνδέσεις VNet-VNet.

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a>Να μπορούν να συνδυάσετε το πρωτόκολλο BGP με μη πρωτόκολλο BGP συνδέσεις για μου Azure VPN πύλες;

Ναι, να μπορείτε να συνδυάσετε το πρωτόκολλο BGP και μη πρωτόκολλο BGP συνδέσεις για την ίδια πύλη Azure VPN.

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a>Η Azure VPN πύλης υποστήριξη το πρωτόκολλο BGP τη μεταφορά δρομολόγηση;

Ναι, το πρωτόκολλο BGP τη μεταφορά δρομολόγηση υποστηρίζεται, με την εξαίρεση ότι **δεν** Azure VPN πύλες θα κοινοποιήσετε προεπιλεγμένες διαδρομές προς άλλες τους συνεργάτες πρωτόκολλο BGP. Για να ενεργοποιήσετε τη μεταφορά δρομολόγηση σε πολλές Azure VPN πύλες, πρέπει να ενεργοποιήσετε το πρωτόκολλο BGP σε όλες τις συνδέσεις VNet-VNet ενδιάμεσου.

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnels-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a>Μπορώ να έχω περισσότερες από μία σήραγγες μεταξύ πύλη Azure VPN και το δίκτυό μου στην εσωτερική εγκατάσταση;

Ναι, μπορείτε να δημιουργήσετε περισσότερες από μία σήραγγες S2S VPN μεταξύ μιας πύλης Azure VPN και το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Έχετε υπόψη ότι θα καταμετρηθούν όλα αυτά τα σήραγγες σε σχέση με το συνολικό αριθμό των σήραγγες για το Azure VPN πύλες. Για παράδειγμα, εάν έχετε δύο πλεονάζοντα σήραγγες μεταξύ την πύλη Azure VPN και μία από το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης, θα καταλαμβάνουν 2 σήραγγες εκτός του ορίου συνόλου για την πύλη Azure VPN (10 για τυπική) και 30 για HighPerformance.

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a>Μπορώ να έχω πολλές σήραγγες μεταξύ των δύο VNets Azure με το πρωτόκολλο BGP;

Όχι, πλεονάζοντα σήραγγες ανάμεσα σε ένα ζεύγος εικονικών δικτύων δεν υποστηρίζονται.

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω το πρωτόκολλο BGP για S2S VPN σε μια ρύθμιση παραμέτρων από κοινού ύπαρξη ExpressRoute/S2S VPN;

Αυτήν τη στιγμή.

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a>Ποια διεύθυνση πύλης Azure VPN χρησιμοποιεί για το πρωτόκολλο BGP ομότιμης σύνδεσης IP;

Η πύλη Azure VPN θα εκχωρήσει μία διεύθυνση IP από την περιοχή GatewaySubnet που ορίζονται για το εικονικό δίκτυο. Από προεπιλογή, αυτή είναι η δεύτερη τελευταία διεύθυνση της περιοχής. Για παράδειγμα, εάν το GatewaySubnet είναι 10.12.255.0/27, μεταξύ του 10.12.255.0 10.12.255.31, στη συνέχεια, τη διεύθυνση IP ομότιμης σύνδεσης το πρωτόκολλο BGP της πύλης Azure VPN θα 10.12.255.30. Μπορείτε να βρείτε αυτές τις πληροφορίες όταν παραθέτουν τις πληροφορίες πύλης Azure VPN.

### <a name="what-are-the-requirements-for-the-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a>Ποιες είναι οι απαιτήσεις για τις διευθύνσεις IP ομότιμης σύνδεσης το πρωτόκολλο BGP στη συσκευή μου VPN;

Το πρωτόκολλο BGP εσωτερικής ομότιμη διεύθυνση **Δεν πρέπει να** είναι ίδια με τη δημόσια διεύθυνση IP της συσκευής σας VPN. Χρησιμοποιήστε μια διαφορετική διεύθυνση IP στη συσκευή VPN για το πρωτόκολλο BGP IP ομότιμης σύνδεσης. Μπορεί να είναι μια διεύθυνση που έχουν εκχωρηθεί για τη διασύνδεση βρόχου στη συσκευή. Καθορίστε αυτήν τη διεύθυνση στο αντίστοιχο τοπικό πύλης δικτύου που αντιπροσωπεύει τη θέση.

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-the-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a>Τι θα πρέπει να καθορίσετε ως μου προθέματα διεύθυνση για την πύλη τοπικό δίκτυο όταν χρησιμοποιώ το πρωτόκολλο BGP;

Azure τοπικό δίκτυο πύλης καθορίζει τα προθέματα αρχική διεύθυνση για το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Με το πρωτόκολλο BGP, πρέπει να δεσμεύσετε το πρόθεμα κεντρικού υπολογιστή (/ πρόθεμα 32) της διεύθυνσης του το πρωτόκολλο BGP ομότιμης σύνδεσης IP με το χώρο διευθύνσεων για αυτό το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Εάν το πρωτόκολλο BGP IP ομότιμης σύνδεσης είναι 10.52.255.254, θα πρέπει να καθορίσετε "10.52.255.254/32" ως το localNetworkAddressSpace της πύλης τοπικού δικτύου που αντιπροσωπεύει αυτό το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης. Πρόκειται για να βεβαιωθείτε ότι η πύλη Azure VPN δημιουργεί την περίοδο λειτουργίας πρωτόκολλο BGP μέσω της διοχέτευσης S2S VPN.

### <a name="what-should-i-add-to-my-on-premises-vpn-device-for-the-bgp-peering-session"></a>Τι θα πρέπει να προσθέσω μου στη συσκευή VPN εσωτερικής εγκατάστασης για την περίοδο λειτουργίας peering πρωτόκολλο BGP;

Θα πρέπει να μπορείτε να προσθέσετε μια διαδρομή κεντρικού υπολογιστή της διεύθυνσης IP του Azure το πρωτόκολλο BGP ομότιμης σύνδεσης στη συσκευή σας VPN που δείχνει προς της διοχέτευσης VPN S2S ασφαλείας IP. Για παράδειγμα, εάν το Azure VPN ομότιμης σύνδεσης IP είναι "10.12.255.30", θα πρέπει να μπορείτε να προσθέσετε μια διαδρομή κεντρικού υπολογιστή για "10.12.255.30" με ένα περιβάλλον εργασίας nexthop του περιβάλλοντος διοχέτευσης ασφαλείας IP που ταιριάζει στη συσκευή σας VPN.
