1. Στην πύλη, μεταβείτε στη **νέα**. Πληκτρολογήστε "Πύλη εικονικού δικτύου" στο πλαίσιο αναζήτησης. Εντοπίστε **πύλη δικτύου εικονικές** στην αναζήτηση αποστολέα και κάντε κλικ στην καταχώρηση. Έτσι ανοίγει το blade **Δημιουργία πύλης εικονικού δικτύου** .
2. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** στο κάτω μέρος του blade **εικονικές πύλη δικτύου** . Θα ανοίξει το blade **Δημιουργία πύλης εικονικού δικτύου** . Συμπληρώστε τις τιμές για την πύλη εικονικού δικτύου.

    ![Δημιουργία εικονικού δικτύου πύλης blade πεδία] (./media/vpn-gateway-add-gw-rm-portal-include/createvnetgw300.png "Δημιουργία εικονικού δικτύου πύλης blade πεδία")

3. **Όνομα**: όνομα της πύλης. Αυτό δεν είναι ίδια με την ονομασία ένα υποδίκτυο πύλης. Είναι το όνομα του αντικειμένου πύλης που δημιουργείτε.

4. **Τύπος πύλης**: Επιλέξτε **VPN**. Πύλες VPN χρησιμοποιούν τον τύπο πύλη εικονικού δικτύου **VPN**. 

5. **Τύπος VPN**: Επιλέξτε τον τύπο VPN που καθορίζεται για τη ρύθμιση παραμέτρων. Οι περισσότερες ρυθμίσεις παραμέτρων απαιτούν έναν τύπο βάσει δρομολόγηση VPN.

6. **SKU**: Επιλέξτε την πύλη SKU από την αναπτυσσόμενη λίστα. Το SKU που αναφέρονται στην αναπτυσσόμενη λίστα εξαρτώνται από τον τύπο VPN που επιλέγετε.

7. **Θέση**: Προσαρμόστε το πεδίο **θέση** στην οποία θα οδηγεί στη θέση όπου βρίσκεται το εικονικό δίκτυο.
 
8. Επιλέξτε το εικονικό δίκτυο στο οποίο θέλετε να προσθέσετε αυτό πύλης. Κάντε κλικ για να ανοίξετε την **επιλογή ένα εικονικό δίκτυο** blade **εικονικές δικτύου** . Επιλέξτε το VNet. Εάν δεν βλέπετε το VNet, βεβαιωθείτε ότι το πεδίο **θέση** υποδεικνύει την περιοχή στην οποία βρίσκεται το εικονικό δίκτυο.

9. Επιλέξτε μια δημόσια διεύθυνση IP. Κάντε κλικ στην επιλογή **δημόσια διεύθυνση IP** για να ανοίξετε το blade **επιλογή δημόσια διεύθυνση IP** . Κάντε κλικ στο κουμπί **+ Δημιουργία νέας** για να ανοίξετε τη **Δημιουργία δημόσιας blade διεύθυνση IP**. Εισαγάγετε ένα όνομα για τη δημόσια διεύθυνση IP. Αυτό blade δημιουργεί ένα δημόσιο αντικείμενο διεύθυνση IP στην οποία μια δημόσια διεύθυνση IP δυναμικά εκχωρούνται.<br>Κάντε κλικ στο **κουμπί OK** για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές σας σε αυτό blade.

10. **Συνδρομή**: Βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένη η σωστή συνδρομή.

11. **Ομάδα πόρων**: Αυτή η ρύθμιση προσδιορίζεται από το εικονικό δίκτυο που επιλέγετε. 

12. Δεν Προσαρμόστε τη **θέση** , αφού έχετε καθορίσει τις προηγούμενες ρυθμίσεις.

13. Επαληθεύστε τις ρυθμίσεις. Μπορείτε να επιλέξετε **το Pin στον πίνακα εργαλείων** στο κάτω μέρος του blade εάν θέλετε να εμφανίζονται στον πίνακα εργαλείων σας πύλη.

14. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** για να ξεκινήσετε τη δημιουργία της πύλης. Οι ρυθμίσεις θα επικυρώνονται και θα δείτε την "πύλη δικτύου εικονικές ανάπτυξη" πλακιδίου στον πίνακα εργαλείων. Δημιουργία μιας πύλης μπορεί να διαρκέσει έως και 45 λεπτά. Ίσως χρειαστεί να ανανεώσετε τη σελίδα πύλης σας για να δείτε την ολοκληρωμένη κατάσταση.

    ![Για την ανάπτυξη εικονικού πύλη δικτύου] (./media/vpn-gateway-add-gw-rm-portal-include/deployvnetgw150.png "Για την ανάπτυξη εικονικού πύλη δικτύου")

11. Μετά τη δημιουργία της πύλης, μπορείτε να προβάλετε τη διεύθυνση IP που έχει αντιστοιχιστεί σε αυτήν, εξετάζοντας το εικονικό δίκτυο στην πύλη. Η πύλη θα εμφανίζεται ως συνδεδεμένη μια συσκευή. Μπορείτε να κάνετε κλικ στη συσκευή συνδεδεμένου (η πύλη εικονικού δικτύου σας) για να δείτε περισσότερες πληροφορίες.



