- Το εικονικό δίκτυα μπορεί να είναι στις ίδιες ή σε διαφορετικές Azure περιοχές (θέσεις).

- Μια υπηρεσία cloud ή μια φόρτωση εξισορρόπηση τελικού σημείου δεν είναι δυνατό να εκτείνονται σε πολλές εικονικού δίκτυα, ακόμα και αν είναι συνδεδεμένες μεταξύ τους.

- Σύνδεση πολλών δικτύων Azure εικονικού μαζί δεν απαιτεί όλες τις πύλες VPN εσωτερικής εγκατάστασης, εκτός εάν απαιτείται συνδεσιμότητας σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης.

- VNet-VNet υποστηρίζει σύνδεση εικονικού δικτύων. Δεν υποστηρίζει τη σύνδεση εικονικές μηχανές ή στο cloud services ΌΧΙ σε ένα εικονικό δίκτυο.

- VNet-VNet απαιτεί Azure VPN πύλες με RouteBased (προηγουμένως ονομάζονταν δυναμική δρομολόγηση) τύποι VPN. 

- Η συνδεσιμότητα του δικτύου εικονικού μπορούν να χρησιμοποιηθούν ταυτόχρονα με VPN πολλές τοποθεσίες, με έως και 10 (προεπιλεγμένη/τυπική πύλες) ή 30 (υψηλές επιδόσεις πύλες) VPN διοχετεύει για τη σύνδεση με οποιαδήποτε άλλα δίκτυα εικονικού πύλη VPN εικονικού δικτύου ή εσωτερικής τοποθεσίες.

- Δεν πρέπει να επικαλύπτονται τους χώρους διευθύνσεων από τις τοποθεσίες τοπικό δίκτυο εικονικού δίκτυα και εσωτερικής εγκατάστασης. Επικαλυπτόμενα κενά διαστήματα διεύθυνση θα προκαλέσει τη δημιουργία συνδέσεων VNet-VNet αποτυχία.

- Πλεονάζοντα σήραγγες ανάμεσα σε ένα ζεύγος εικονικών δικτύων δεν υποστηρίζονται.

- Όλα σήραγγες VPN εικονικό δίκτυο κοινή χρήση το εύρος ζώνης του πύλης Azure VPN και την ίδια συνεχούς πύλης VPN SLA στο Azure.

- Κίνηση VNet-VNet διανύει στο δίκτυο της Microsoft, δεν στο Internet.

- Κίνηση VNet-VNet μέσα στην ίδια περιοχή είναι δωρεάν για τις δύο κατευθύνσεις; διασταύρωσης εξόδου VNet-VNet περιοχή κίνηση χρεώνεται με τις ταχύτητες μεταφοράς δεδομένων εξερχομένων μεταξύ-VNet με βάση τις περιοχές προέλευσης. Συμβουλευτείτε την [Τιμολόγηση σελίδας](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway/) για λεπτομέρειες.