- **PolicyBased:** VPN PolicyBased προηγουμένως ονομάζονταν στατική δρομολόγηση πύλες στο μοντέλο κλασική ανάπτυξης. Βασίζεται σε πολιτική VPN κρυπτογράφηση και Άμεσης πακέτα μέσω ανάλογα με τις πολιτικές ασφαλείας IP έχουν ρυθμιστεί με τους συνδυασμούς προθέματα διεύθυνσης μεταξύ το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης και του Azure VNet σήραγγες ασφαλείας IP. Η πολιτική (ή κίνηση επιλογέα) ορίζεται συνήθως ως λίστα πρόσβασης σε τις παραμέτρους της συσκευής VPN. Η τιμή για έναν τύπο PolicyBased VPN είναι *PolicyBased*. Όταν χρησιμοποιείτε ένα VPN PolicyBased, λάβετε υπόψη τους ακόλουθους περιορισμούς:

    - Μπορούν να PolicyBased VPN **μόνο για** να χρησιμοποιηθεί σε βασικές πύλης SKU. Αυτός ο τύπος VPN δεν είναι συμβατή με άλλες SKU πύλης.
    - Μπορείτε να έχετε μόνο 1 διοχέτευσης όταν χρησιμοποιείτε ένα VPN PolicyBased.
    - Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μόνο PolicyBased VPN για συνδέσεις S2S, και μόνο για ορισμένες ρυθμίσεις. Οι περισσότερες ρυθμίσεις παραμέτρων πύλης VPN απαιτούν ένα VPN RouteBased.

- **RouteBased**: RouteBased VPN προηγουμένως ονομάζονταν δυναμική δρομολόγηση πύλες στο μοντέλο κλασική ανάπτυξης. RouteBased VPN χρησιμοποιούν "Διαδρομές" της έρευνας προώθησης ή πίνακα δρομολόγησης για άμεση πακέτων σε τους αντίστοιχο διασυνδέσεις διοχέτευσης. Οι διασυνδέσεις διοχέτευσης, στη συνέχεια, να κρυπτογραφήσετε ή να αποκρυπτογραφήσετε τα πακέτα και έξοδος από το σήραγγες. Η πολιτική (ή κίνηση επιλογέα) για RouteBased VPN έχουν ρυθμιστεί ως οποιαδήποτε σε οποιαδήποτε (ή μπαλαντέρ). Η τιμή για έναν τύπο RouteBased VPN είναι *RouteBased*.