Για να δημιουργήσετε ένα VNet στο μοντέλο ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων χρησιμοποιώντας την πύλη του Azure, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα. Τα στιγμιότυπα οθόνης παρέχονται ως παραδείγματα. Φροντίστε να αντικαταστήσετε τις τιμές με το δικό σας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εργασία με το εικονικό δίκτυα, ανατρέξτε στο θέμα η [Επισκόπηση εικονικού δικτύου](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).

1. Από ένα πρόγραμμα περιήγησης, μεταβείτε στην [πύλη του Azure](http://portal.azure.com) και, εάν είναι απαραίτητο, πραγματοποιήστε είσοδο με το λογαριασμό της Azure.

2. Κάντε κλικ στην επιλογή **νέα**. Στο πεδίο **αναζήτησης το marketplace** , πληκτρολογήστε "Εικονικού δικτύου". Εντοπίστε **Εικονικού δικτύου** από τη λίστα επιστρέφεται και κάντε κλικ στην επιλογή για να ανοίξετε το blade **Εικονικού δικτύου** .

    ![Εντοπίστε εικονικού δικτύου blade πόρων] (./media/vpn-gateway-basic-vnet-rm-portal-include/newvnetportal700.png "Εντοπισμός blade πόρων εικονικού δικτύου")

3. Κοντά στο κάτω μέρος του blade εικονικού δικτύου, από τη λίστα **Επιλέξτε ένα μοντέλο ανάπτυξης** , επιλέξτε **Διαχείριση πόρων**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.


    ![Επιλέξτε Διαχείριση πόρων] (./media/vpn-gateway-basic-vnet-rm-portal-include/resourcemanager250.png "Επιλέξτε Διαχείριση πόρων")

4. Στην blade τη **Δημιουργία εικονικού δικτύου** , ρυθμίστε τις παραμέτρους VNet. Όταν συμπληρώνετε τα πεδία, το κόκκινο θαυμαστικό θα μετατραπεί σε ένα πράσινο σημάδι ελέγχου όταν τους χαρακτήρες που καταχωρούνται στο πεδίο είναι έγκυρες.

    ![Επικύρωση πεδίου] (./media/vpn-gateway-basic-vnet-rm-portal-include/checkmark300.png "Επικύρωση πεδίου")

5. Η **Δημιουργία εικονικού δικτύου** blade μοιάζει με το παρακάτω παράδειγμα. Μπορεί να υπάρχουν τιμές που έχουν αυτόματης συμπλήρωσης. Εάν Ναι, αντικαταστήστε τις τιμές με το δικό σας.

    ![Δημιουργία blade εικονικού δικτύου] (./media/vpn-gateway-basic-vnet-rm-portal-include/createvnet300.png "Δημιουργία blade εικονικού δικτύου")

6. **Όνομα**: Πληκτρολογήστε το όνομα για το εικονικό δίκτυο.

7. **Χώρο διευθύνσεων**: Πληκτρολογήστε το διάστημα διεύθυνση. Εάν έχετε πολλούς χώρους διευθύνσεων για να προσθέσετε, προσθέστε το πρώτο διάστημα διεύθυνση. Μπορείτε να προσθέσετε αργότερα, πρόσθετη διεύθυνση κενά διαστήματα μετά τη δημιουργία του VNet.
 
8. **Όνομα δευτερεύοντος δικτύου**: Προσθέστε το όνομα υποδικτύου και περιοχή υποδικτύου διευθύνσεων. Μπορείτε να προσθέσετε επιπλέον δευτερεύοντα δίκτυα αργότερα, μετά τη δημιουργία του VNet.

10. **Συνδρομή**: Βεβαιωθείτε ότι η συνδρομή που παρατίθενται είναι σωστός. Μπορείτε να αλλάξετε συνδρομές χρησιμοποιώντας την αναπτυσσόμενη λίστα.

11. **Ομάδα πόρων**: Επιλέξτε μια υπάρχουσα ομάδα πόρων ή δημιουργήστε ένα νέο, πληκτρολογώντας ένα όνομα για τη νέα ομάδα πόρων. Εάν θέλετε να δημιουργήσετε μια νέα ομάδα, δώστε ένα όνομα ομάδας πόρων σύμφωνα με τις τιμές του προγραμματισμένη ρύθμισης παραμέτρων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ομάδες πόρων, επισκεφθείτε την [Επισκόπηση της διαχείρισης πόρων Azure](resource-group-overview.md#resource-groups).

12. **Θέση**: Επιλέξτε τη θέση για το VNet. Η θέση προσδιορίζει όπου θα βρίσκονται οι πόροι που αναπτύσσετε σε αυτό VNet.

13. Επιλέξτε **Καρφίτσωμα στον πίνακα εργαλείων** , εάν θέλετε να έχετε τη δυνατότητα να βρείτε το VNet εύκολα στον πίνακα εργαλείων και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.
    
    ![Καρφίτσωμα στον πίνακα εργαλείων] (./media/vpn-gateway-basic-vnet-rm-portal-include/pintodashboard150.png "Καρφίτσωμα στον πίνακα εργαλείων")

14. Μετά την κάνοντας κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**, θα δείτε ένα πλακίδιο στον πίνακα εργαλείων σας που θα απεικονίζουν την πρόοδο της VNet σας. Το πλακίδιο αλλάζει καθώς το VNet δημιουργείται.

    ![Δημιουργία εικονικού δικτύου πλακιδίου] (./media/vpn-gateway-basic-vnet-rm-portal-include/deploying150.png "Δημιουργία εικονικού δικτύου πλακιδίου")