<properties 
    pageTitle="Azure Redis Cache συνήθεις Ερωτήσεις | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε τις απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις, μοτίβα και βέλτιστες πρακτικές για το Azure Redis Cache" 
    services="redis-cache" 
    documentationCenter="" 
    authors="steved0x" 
    manager="douge" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="cache" 
    ms.workload="tbd" 
    ms.tgt_pltfrm="cache-redis" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="10/18/2016" 
    ms.author="sdanie"/>

# <a name="azure-redis-cache-faq"></a>Azure Redis Cache συνήθεις Ερωτήσεις

Μάθετε τις απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις, μοτίβα και βέλτιστες πρακτικές για Azure Redis Cache. 


## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a>Τι γίνεται εάν την ερώτησή μου δεν απαντήθηκε εδώ;

Εάν η ερώτησή σας δεν αναφέρεται εδώ, ενημερώστε μας και θα σας βοηθήσουμε να βρείτε μια απάντηση.

-   Μπορείτε να δημοσιεύσετε μια ερώτηση στο [νήμα Disqus](#comments) στο τέλος του αυτές τις συνήθεις Ερωτήσεις και να επικοινωνείτε με την ομάδα του Azure Cache και άλλα μέλη της Κοινότητας σχετικά με αυτό το άρθρο.
-   Για την επίτευξη ευρύ κοινό, μπορείτε να δημοσιεύσετε μια ερώτηση στο [Φόρουμ MSDN Cache Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=azurecache) και να Εμπλακείτε με την ομάδα του Azure Cache και άλλα μέλη της Κοινότητας.
-   Εάν θέλετε να κάνετε μια αίτηση τη δυνατότητα, μπορείτε να υποβάλετε τις αιτήσεις και τις ιδέες για [Φωνητικό χρήστη Cache Redis Azure](https://feedback.azure.com/forums/169382-cache).
-   Μπορείτε επίσης να στείλετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να μας στο [Azure Cache εξωτερικών σχολίων](mailto:azurecache@microsoft.com).

## <a name="azure-redis-cache-basics"></a>Βασικά στοιχεία του Azure Redis Cache

Το συνήθεις ερωτήσεις σε αυτήν την ενότητα καλύπτει ορισμένα από τα βασικά στοιχεία του Azure Redis Cache.

-    [Τι είναι το Azure Redis Cache;](#what-is-azure-redis-cache)
-    [Πώς μπορεί να έχω γρήγορα αποτελέσματα με Azure Redis Cache;](#how-can-i-get-started-with-azure-redis-cache)

Το παρακάτω συνήθεις ερωτήσεις καλύπτει βασικές έννοιες και ερωτήσεις σχετικά με το Azure Redis Cache και απαντώνται σε μία από τις άλλες ενότητες συνήθεις Ερωτήσεις.

-   [Τι Redis Cache προσφοράς και το μέγεθος πρέπει να χρησιμοποιήσω;](#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)
-   [Ποια προγράμματα-πελάτες του cache Redis μπορώ να χρησιμοποιήσω;](#what-redis-cache-clients-can-i-use)
-   [Υπάρχει ένα τοπικό προσομοίωσης για Azure Redis Cache;](#is-there-a-local-emulator-for-azure-redis-cache)
-   [Πώς μπορώ να παρακολουθεί την εύρυθμη λειτουργία και την απόδοση του cache μου;](#how-do-i-monitor-the-health-and-performance-of-my-cache)



## <a name="planning-faqs"></a>Σχεδιασμός συνήθεις ερωτήσεις

-   [Τι Redis Cache προσφοράς και το μέγεθος πρέπει να χρησιμοποιήσω;](#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)
-   [Azure Redis Cache επιδόσεων](#azure-redis-cache-performance)
-   [Ποια περιοχή θα πρέπει να εντοπίστε cache μου;](#in-what-region-should-i-locate-my-cache)
-   [Πώς πραγματοποιώ να χρεώθηκε για το Azure Redis Cache;](#how-am-i-billed-for-azure-redis-cache)
-   [Μπορώ να χρησιμοποιήσω Azure Redis Cache με Cloud για δημόσιους οργανισμούς Azure ή Azure Κίνα Cloud;](#can-i-use-azure-redis-cache-with-azure-government-cloud-or-azure-china-cloud)



## <a name="development-faqs"></a>Συνήθεις ερωτήσεις ανάπτυξης

-   [Τι κάνετε τις επιλογές ρύθμισης παραμέτρων StackExchange.Redis;](#what-do-the-stackexchangeredis-configuration-options-do)
-   [Ποια προγράμματα-πελάτες του cache Redis μπορώ να χρησιμοποιήσω;](#what-redis-cache-clients-can-i-use)
-   [Υπάρχει ένα τοπικό προσομοίωσης για Azure Redis Cache;](#is-there-a-local-emulator-for-azure-redis-cache)
-   [Πώς μπορώ να εκτελέσω εντολές Redis;](#how-can-i-run-redis-commands)
-   [Γιατί Azure Redis Cache δεν διαθέτει μια αναφορά MSDN κλάσης βιβλιοθήκη όπως ορισμένες από τις άλλες υπηρεσίες Azure;](#why-doesnt-azure-redis-cache-have-an-msdn-class-library-reference-like-some-of-the-other-azure-services)
-   [Μπορώ να χρησιμοποιήσω Azure Redis Cache ως μια μνήμη cache περιόδου λειτουργίας PHP;](#can-i-use-azure-redis-cache-as-a-php-session-cache)


## <a name="security-faqs"></a>Συνήθεις ερωτήσεις ασφαλείας

-   [Πότε πρέπει να ενεργοποιήσω τη θύρα μη SSL για τη σύνδεση σε Redis;](#when-should-i-enable-the-non-ssl-port-for-connecting-to-redis)


## <a name="production-faqs"></a>Συνήθεις ερωτήσεις παραγωγής

-   [Ποιες είναι ορισμένες βέλτιστες πρακτικές παραγωγής;](#what-are-some-production-best-practices)
-   [Ποιες είναι ορισμένες από τα ζητήματα κατά τη χρήση συνήθεις εντολές Redis;](#what-are-some-of-the-considerations-when-using-common-redis-commands)
-   [Πώς μπορώ να σημείων αναφοράς και ελέγξτε την απόδοση του cache μου;](#how-can-i-benchmark-and-test-the-performance-of-my-cache)
-   [Σημαντικές λεπτομέρειες σχετικά με την ανάπτυξη νήμα](#important-details-about-threadpool-growth)
-   [Ενεργοποίηση καθολικός Κατάλογος διακομιστή για να λάβετε περισσότερες μετάδοσης στο πρόγραμμα-πελάτη κατά τη χρήση StackExchange.Redis](#enable-server-gc-to-get-more-throughput-on-the-client-when-using-stackexchangeredis)


## <a name="monitoring-and-troubleshooting-faqs"></a>Παρακολούθηση και αντιμετώπιση προβλημάτων συνήθεις ερωτήσεις

Το συνήθεις ερωτήσεις σε αυτήν την ενότητα καλύπτει κοινές παρακολούθηση και αντιμετώπιση προβλημάτων ερωτήσεις. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την παρακολούθηση και την αντιμετώπιση προβλημάτων του Azure Redis Cache παρουσίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να παρακολουθείτε Azure Redis Cache](cache-how-to-monitor.md) και [τον τρόπο αντιμετώπισης Azure Redis Cache](cache-how-to-troubleshoot.md).

-   [Πώς μπορώ να παρακολουθεί την εύρυθμη λειτουργία και την απόδοση του cache μου;](#how-do-i-monitor-the-health-and-performance-of-my-cache)
-   [Cache Διαγνωστικά του χώρου αποθήκευσης ρυθμίσεις του λογαριασμού μου άλλαξε, τι συνέβη;](#my-cache-diagnostics-storage-account-settings-changed-what-happened)
-   [Γιατί είναι ενεργοποιημένη Διαγνωστικά για ορισμένα νέα μνήμης cache αλλά όχι άλλους;](#why-is-diagnostics-enabled-for-some-new-caches-but-not-others)
-   [Γιατί βλέπω χρονικών ορίων;](#why-am-i-seeing-timeouts)
-   [Γιατί διακόπηκε πρόγραμμα-πελάτης μου από το cache;](#why-was-my-client-disconnected-from-the-cache)


## <a name="prior-cache-offering-faqs"></a>Συνήθεις ερωτήσεις εκ των προτέρων προσφοράς Cache

-   [Ποια προσφοράς Azure Cache είναι κατάλληλη για εμένα;](#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)


### <a name="what-is-azure-redis-cache"></a>Τι είναι το Azure Redis Cache;

Azure Redis Cache είναι με βάση τα δημοφιλή ανοιχτού κώδικα [Redis cache](http://redis.io). Το παρέχει πρόσβαση σε μια ασφαλή, αποκλειστικό Redis cache, διαχειριζόμενο από τη Microsoft και προσβάσιμες από οποιαδήποτε εφαρμογή του μέσα σε Azure. Για μια πιο λεπτομερή επισκόπηση, ανατρέξτε στη σελίδα προϊόντος [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/) στην Azure.com.


### <a name="how-can-i-get-started-with-azure-redis-cache"></a>Πώς μπορεί να έχω γρήγορα αποτελέσματα με Azure Redis Cache;

Υπάρχουν πολλοί τρόποι που μπορούν να ξεκινήσουν με Azure Redis Cache.

-    Μπορείτε να δείτε ένα από τα διαθέσιμα προγράμματα εκμάθησης για [.NET](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md), [ASP.NET](cache-web-app-howto.md), [Java](cache-java-get-started.md), [Node.js](cache-nodejs-get-started.md)και [Python](cache-python-get-started.md). 
-    Μπορείτε να παρακολουθήσετε [πώς μπορείτε να δημιουργήσετε υψηλής επιδόσεων εφαρμογών χρησιμοποιώντας Microsoft Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/how-to-build-high-performance-apps-using-microsoft-azure-cache/).
-    Μπορείτε να ανατρέξετε στην τεκμηρίωση του προγράμματος-πελάτη για τα προγράμματα-πελάτες που ταιριάζει με τη γλώσσα στην ανάπτυξη του έργου σας για να δείτε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Redis. Υπάρχουν πολλά προγράμματα-πελάτες του Redis που μπορούν να χρησιμοποιηθούν με Azure Redis Cache. Για μια λίστα των υπολογιστών-πελατών Redis, ανατρέξτε στο θέμα [http://redis.io/clients](http://redis.io/clients).


Εάν δεν έχετε ήδη ένα λογαριασμό Azure, μπορείτε να:

-    [Ανοίξτε ένα λογαριασμό Azure δωρεάν](/pricing/free-trial/?WT.mc_id=redis_cache_hero). Λαμβάνετε πιστώσεων που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να δοκιμάσετε την πληρωμή Azure υπηρεσίες. Ακόμα και μετά το πιστώσεων χρησιμοποιούνται προς τα επάνω, μπορείτε να διατηρήσετε το λογαριασμό και να χρησιμοποιήσετε δωρεάν Azure υπηρεσίες και τις δυνατότητες.
-    [Ενεργοποίηση του Visual Studio συνδρομητών πλεονεκτήματα](/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/?WT.mc_id=redis_cache_hero). Συνδρομή σας στο MSDN παρέχει πιστώσεων κάθε μήνα που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για τις υπηρεσίες του Azure επί πληρωμή.


<a name="cache-size"></a>
### <a name="what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use"></a>Τι Redis Cache προσφοράς και το μέγεθος πρέπει να χρησιμοποιήσω;
Κάθε προσφοράς Azure Redis Cache παρέχει διαφορετικά επίπεδα **μέγεθος**, **το εύρος ζώνης**, **Υψηλή διαθεσιμότητα**και επιλογές **SLA** .

Οι παρακάτω είναι ζητήματα για την επιλογή μιας προσφοράς Cache.

-   **Μνήμη**: Η βασική και τυπική βαθμίδες προσφέρουν 250 MB – 53 GB. Η σειρά Premium προσφέρει έως 530 GB με περισσότερο διαθέσιμα [στην αίτηση](mailto:wapteams@microsoft.com?subject=Redis%20Cache%20quota%20increase). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure Redis Cache τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cache/).
-   **Η απόδοση του δικτύου**: Εάν έχετε ένα φόρτο εργασίας που απαιτεί υψηλής απόδοσης στο επίπεδο Premium προσφέρει περισσότερες εύρος ζώνης σε σύγκριση με τυπική ή Basic. Μέσα σε κάθε επίπεδο μεγαλύτερα μεγέθη μνήμης cache έχουν επίσης περισσότερες εύρους ζώνης λόγω τα υποκείμενα Εικονική που φιλοξενεί το cache. Ανατρέξτε στον [παρακάτω πίνακα](#cache-performance) για περισσότερες πληροφορίες.
-   **Μετάδοσης**: Premium για το επίπεδο προσφέρει τη μέγιστη μετάδοση διαθέσιμη. Εάν το cache διακομιστή ή προγράμματος-πελάτη φτάσει τα όρια εύρους ζώνης, θα λάβετε χρονικών ορίων στην πλευρά του προγράμματος-πελάτη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στον παρακάτω πίνακα.
-   **Υψηλή διαθεσιμότητα/SLA**: Azure Redis Cache εγγυάται ότι ένα τυπικό/Premium cache θα είναι διαθέσιμο τουλάχιστον 99,9% του χρόνου. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το SLA, ανατρέξτε στο θέμα [Azure Redis Cache τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/cache/v1_0/). Το SLA καλύπτει μόνο συνδεσιμότητας με τα τελικά σημεία Cache. Το SLA δεν καλύπτει την προστασία από απώλεια δεδομένων. Συνιστάται να χρησιμοποιείτε τη δυνατότητα διατήρησης δεδομένων Redis στο επίπεδο Premium για να αυξήσετε υποστηρίζεται από την απώλεια δεδομένων.
-   **Διατήρηση δεδομένων redis**: Premium για το επίπεδο σάς επιτρέπει να διατηρούνται τα δεδομένα cache στο χώρο αποθήκευσης Azure λογαριασμού. Σε μια βασική/τυπική μνήμη cache όλα τα δεδομένα αποθηκεύονται μόνο στη μνήμη. Σε περίπτωση υποκείμενα υποδομή θέματα μπορεί να είναι ενδεχόμενη απώλεια δεδομένων. Συνιστάται να χρησιμοποιείτε τη δυνατότητα διατήρησης δεδομένων Redis στο επίπεδο Premium για να αυξήσετε υποστηρίζεται από την απώλεια δεδομένων. Azure Redis Cache προσφέρει RDB και AOF (σύντομα διαθέσιμο) επιλογές στο Redis διατήρησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους διατήρησης για Premium Azure Redis μνήμης Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).
-   **Σύμπλεγμα redis**: για να δημιουργήσετε τα αποθηκεύει μεγαλύτερη από 53 GB ή shard δεδομένων σε πολλούς κόμβους Redis, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Redis σύμπλεγμα, που είναι διαθέσιμη στο επίπεδο Premium. Κάθε κόμβος αποτελείται από ένα ζεύγος cache κύρια/ρεπλίκα για υψηλή διαθεσιμότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τρόπος ρύθμισης των παραμέτρων του συμπλέγματος για Premium Azure Redis μνήμης Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).
-   **Βελτιωμένη ασφάλεια και απομόνωση δικτύου**: ανάπτυξη Azure εικονικού δικτύου (VNET) παρέχει βελτιωμένη ασφάλεια και απομόνωσης για το Azure Redis Cache, καθώς και δευτερεύοντα δίκτυα, πολιτικών του ελέγχου πρόσβασης, και άλλες δυνατότητες για να περιορίσετε την πρόσβαση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους εικονικού δικτύου υποστήριξης για Premium Azure Redis μνήμης Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).
-   **Ρύθμιση παραμέτρων Redis**: στο τόσο το πρότυπο και Premium επίπεδα, μπορείτε να ορίσετε Redis για τις ειδοποιήσεις Keyspace.
-   **Μέγιστος αριθμός συνδέσεων προγράμματος-πελάτη**: Premium για το επίπεδο προσφέρει ο μέγιστος αριθμός των υπολογιστών-πελατών που μπορούν να συνδεθούν με Redis, με μεγαλύτερο αριθμό συνδέσεων για μεγαλύτερο μέγεθος μνήμης cache. [Please αναφέρονται στη σελίδα τιμολόγησης για λεπτομέρειες](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cache/).
-   **Αποκλειστική πυρήνα για Redis διακομιστή**: στο επίπεδο Premium όλα τα μεγέθη cache, έχετε μια αποκλειστική πυρήνα για Redis. Η βασική/τυπική βαθμίδες C1 του μέγεθος και έχουν πάνω από ένα αποκλειστικό πυρήνα για Redis διακομιστή.
-   **Redis είναι μονού νήματος** επομένως χρειάζεται περισσότερες από δύο πυρήνων δεν παρέχει επιπλέον οφέλη μέσω με δύο μόνο πυρήνων, αλλά μεγαλύτερα μεγέθη Εικονική συνήθως έχουν περισσότερες εύρους ζώνης από μικρότερα μεγέθη. Εάν το cache διακομιστή ή προγράμματος-πελάτη φτάσει τα όρια εύρους ζώνης, στη συνέχεια, θα λάβετε χρονικών ορίων στην πλευρά του προγράμματος-πελάτη.
-   **Βελτιώσεις επιδόσεων**: οι cache στο επίπεδο Premium έχουν αναπτυχθεί σε υλικού, το οποίο έχει ταχύτερους επεξεργαστές και σας παρέχει καλύτερα επιδόσεων σε σύγκριση με το επίπεδο Basic ή τυπική. Οι cache επίπεδο Premium έχουν μεγαλύτερη ταχύτητα μετάδοσης και των αδρανειών κάτω.

<a name="cache-performance"></a>
### <a name="azure-redis-cache-performance"></a>Azure Redis Cache επιδόσεων

Ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τις τιμές μέγιστο εύρος ζώνης παρατηρούμενης κατά τον έλεγχο διάφορα μεγέθη του προτύπου και Premium αποθηκεύει χρησιμοποιώντας `redis-benchmark.exe` από μια Εικονική Iaas σε σχέση με το τελικό σημείο Azure Redis Cache. Σημειώστε ότι δεν είναι εγγυημένη αυτές τις τιμές και ότι δεν υπάρχει SLA για αυτές τις αριθμοί, αλλά θα πρέπει να τυπικές. Θα πρέπει να φορτώσετε δοκιμή τη δική σας εφαρμογή για να προσδιορίσετε το μέγεθος του cache δεξιά για την εφαρμογή σας.

Από αυτόν τον πίνακα θα σας να σχεδιάσετε στα ακόλουθα συμπεράσματα.

-   Απόδοση για το μνήμης cache που έχουν το ίδιο μέγεθος είναι μεγαλύτερη στο επίπεδο Premium σε σύγκριση με την τυπική σειρά. Για παράδειγμα, με μια 6 GB Cache, μετάδοσης της P1 είναι 140K RPS σε σύγκριση με 49 K για C3.
-   Με το Redis σύμπλεγμα, μετάδοσης αυξάνεται γραμμικά καθώς αυξάνετε τον αριθμό των shards (κόμβοι) στο σύμπλεγμα. Για παράδειγμα, εάν δημιουργήσετε ένα σύμπλεγμα P4 10 shards, στη συνέχεια, η διαθέσιμη ταχύτητα μετάδοσης είναι 250K * 10 = 2,5 εκατομμύρια RPS.
-   Απόδοση για μεγαλύτερο μεγέθη κλειδιών είναι μεγαλύτερη στο επίπεδο Premium σε σύγκριση με την τυπική σειρά.

| Πληροφορίες για την τιμολόγηση επιπέδων             | Μέγεθος   | CPU πυρήνων | Διαθέσιμο εύρος ζώνης                                    | Μέγεθος κλειδί 1 KB                            |
|--------------------------|--------|-----------|--------------------------------------------------------|------------------------------------------|
| **Τυπική cache μεγέθη** |        |           | **Megabit ανά δευτερόλεπτο (Mb/s) / megabyte ανά δευτερόλεπτο (MB/s)** | **Αιτήσεις ανά δευτερόλεπτο (RPS)**            |
| C0                       | 250 MB | Κοινή χρήση    | 5 / 0.625                                              | 600                                      |
| C1                       | 1 GB   | 1         | 100 / 12,5                                             | 12200                                    |
| ΚΕΛΊ C2                       | 2,5 GB | 2         | 200 / 25                                               | 24000                                    |
| C3                       | 6 GB   | 4         | 400 / 50                                               | 49000                                    |
| C4                       | 13 GB  | 2         | 500 / 62,5                                             | 61000                                    |
| C5                       | 26 GB  | 4         | 1000 / 125                                             | 115000                                   |
| C6                       | 53 GB  | 8         | 2000 / 250                                             | 150000                                   |
| **Μεγέθη cache Premium**  |        | **CPU πυρήνων ανά shard**  |                                         | **Αιτήσεις ανά δευτερόλεπτο (RPS), ανά shard** |
| P1                       | 6 GB   | 2         | 1000 / 125                                             | 140000                                   |
| P2                       | 13 GB  | 4         | 2000 / 250                                             | 220000                                   |
| P3                       | 26 GB  | 4         | 2000 / 250                                             | 220000                                   |
| P4                       | 53 GB  | 8         | 4000 / 500                                             | 250000                                   |


Για οδηγίες σχετικά με τη λήψη των εργαλείων Redis όπως `redis-benchmark.exe`, ανατρέξτε στο θέμα το [Πώς μπορώ να εκτελέσω εντολές Redis;](#cache-commands) ενότητας.

<a name="cache-region"></a>
### <a name="in-what-region-should-i-locate-my-cache"></a>Ποια περιοχή θα πρέπει να εντοπίστε cache μου;

Για καλύτερες επιδόσεις και χαμηλότερη λανθάνων χρόνος, εντοπίστε το Cache Redis Azure στην ίδια περιοχή με την εφαρμογή υπολογιστή-πελάτη σας cache.

<a name="cache-billing"></a>
### <a name="how-am-i-billed-for-azure-redis-cache"></a>Πώς πραγματοποιώ να χρεώθηκε για το Azure Redis Cache;

Azure τιμολόγησης Redis Cache είναι [εδώ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cache/). Η σελίδα τιμολόγησης παραθέτει τις τιμές ως Ωριαία χρέωση. Οι cache χρέωσης με βάση ανά λεπτό από την ώρα που έχει δημιουργηθεί από το cache μέχρι την ώρα που έχει διαγραφεί ένα cache. Δεν υπάρχει επιλογή για διακοπή ή παύση η χρέωση της cache.


## <a name="can-i-use-azure-redis-cache-with-azure-government-cloud-or-azure-china-cloud"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω Azure Redis Cache με Cloud για δημόσιους οργανισμούς Azure ή Azure Κίνα Cloud;

Ναι, Azure Redis Cache είναι διαθέσιμη στο Cloud για δημόσιους οργανισμούς Azure και Azure Κίνα Cloud. Σημειώστε ότι οι διευθύνσεις URL για την πρόσβαση και διαχείριση Azure Redis Cache είναι διαφορετικές στο Cloud για δημόσιους οργανισμούς Azure και Azure Κίνα Cloud σε σύγκριση με δημόσια Cloud Azure. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με ζητήματα κατά τη χρήση Azure Redis Cache με Cloud για δημόσιους οργανισμούς Azure και Azure Cloud Κίνα, ανατρέξτε στο θέμα [Βάσεις δεδομένων Azure για δημόσιους οργανισμούς - Azure Redis Cache](../azure-government/documentation-government-services-database.md#azure-redis-cache) και [Azure Κίνα Cloud - Azure Redis Cache](https://www.azure.cn/documentation/services/redis-cache/).

Για πληροφορίες σχετικά με τη χρήση μνήμης Cache Redis Azure με το PowerShell στο Cloud για δημόσιους οργανισμούς Azure και Azure Κίνα Cloud, δείτε [πώς μπορείτε να συνδεθείτε στο Cloud για δημόσιους οργανισμούς Azure ή Azure Κίνα Cloud](cache-howto-manage-redis-cache-powershell.md#how-to-connect-to-azure-government-cloud-or-azure-china-cloud).


<a name="cache-configuration"></a>
### <a name="what-do-the-stackexchangeredis-configuration-options-do"></a>Τι κάνετε τις επιλογές ρύθμισης παραμέτρων StackExchange.Redis;

StackExchange.Redis περιλαμβάνει πολλές επιλογές. Αυτή η ενότητα ακρόασης σχετικά με ορισμένες από τις κοινές ρυθμίσεις. Για πιο λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τις επιλογές StackExchange.Redis, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων StackExchange.Redis](https://github.com/StackExchange/StackExchange.Redis/blob/master/Docs/Configuration.md).

ConfigurationOptions|Περιγραφή|Σύσταση
---|---|---
AbortOnConnectFail|Όταν οριστεί στην τιμή true, η σύνδεση δεν θα επανασύνδεση μετά από μια αποτυχία δικτύου.|Την τιμή false και σας επιτρέπουν να StackExchange.Redis αυτόματα συνδεθείτε ξανά.
ConnectRetry|Ο αριθμός των επαναλήψεων προσπαθειών σύνδεσης κατά την αρχική σύνδεση.| Ανατρέξτε στις παρακάτω σημειώσεις για οδηγίες. |
ConnectTimeout|Χρονικό όριο σε ms για σύνδεση λειτουργίες.| Ανατρέξτε στις παρακάτω σημειώσεις για οδηγίες. |

Στις περισσότερες περιπτώσεις, οι προεπιλεγμένες τιμές του προγράμματος-πελάτη είναι αρκετό. Να ρυθμίσετε τις επιλογές με βάση το φόρτο εργασίας.

-   **Επαναλήψεις**
    -   Για ConnectRetry και ConnectTimeout οι γενικές οδηγίες είναι αποτυχία γρήγορη και προσπαθήστε ξανά. Αυτό είναι βάσει του φόρτου εργασίας σας και η πόσος χρόνος στη μέση παίρνει για το πρόγραμμα-πελάτη για να δώσετε μια εντολή Redis και λαμβάνετε μια απάντηση.
    -   Αφήστε το StackExchange.Redis γίνεται αυτόματη σύνδεση αντί για τον έλεγχο της κατάστασης σύνδεσης και επανασύνδεση στον εαυτό σας. **Καλό είναι να αποφεύγετε χρησιμοποιώντας την ιδιότητα ConnectionMultiplexer.IsConnected**.
    -   Snowballing - μερικές φορές μπορεί να αντιμετωπίσετε ένα ζήτημα όπου η επανάληψη και αυτό snowballs και ανακτά ποτέ. Σε αυτήν την περίπτωση που πρέπει να λάβετε υπόψη χρησιμοποιώντας αλγόριθμο εκθετικής διπλασιασμών "Επανάληψη", όπως περιγράφεται στο [επανάληψης γενικές οδηγίες για τη](best-practices-retry-general.md) δημοσίευση από την ομάδα Microsoft μοτίβα & πρακτικές.
-   **Τιμές χρονικών ορίων**
    -   Εξετάστε το ενδεχόμενο να του φόρτου εργασίας σας και να ορίσετε τις τιμές ανάλογα. Εάν αποθηκεύετε μεγάλες τιμές, ορίστε το χρονικό όριο για μια υψηλότερη τιμή.
    -   Ορισμός `AbortOnConnectFail` να StackExchange.Redis false και σας επιτρέπουν να συνδεθείτε ξανά για εσάς.
    -   Χρησιμοποιήστε μια μεμονωμένη παρουσία ConnectionMultiplexer για την εφαρμογή. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα LazyConnection για να δημιουργήσετε μια μεμονωμένη παρουσία που επιστρέφεται από μια ιδιότητα σύνδεσης, όπως φαίνεται στο [παράθυρο σύνδεση με το cache με την κλάση ConnectionMultiplexer](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#connect-to-the-cache).
    -   Ορίστε το `ConnectionMultiplexer.ClientName` ιδιότητας για ένα μοναδικό όνομα παρουσίας εφαρμογής για σκοπούς διαγνωστικών.
    -   Χρήση πολλών `ConnectionMultiplexer` παρουσιών για προσαρμοσμένο φόρτους εργασίας.
    -   Εάν έχετε διαφορετικές φόρτωσης στην εφαρμογή σας, μπορείτε να ακολουθήσετε αυτό το μοντέλο. Για παράδειγμα:
    -   Μπορείτε να έχετε ένα Πολυπλέκτης για την αντιμετώπιση κλειδιά μεγάλου μήκους.
    -   Μπορείτε να έχετε ένα Πολυπλέκτης για την αντιμετώπιση μικρές πλήκτρα.
    -   Μπορείτε να ορίσετε διαφορετικές τιμές για σύνδεση χρονικών ορίων και της λογικής επανάληψης για κάθε ConnectionMultiplexer που χρησιμοποιείτε.
    -   Ορίστε το `ClientName` ιδιότητας σε κάθε Πολυπλέκτης για να σας βοηθήσει με Διαγνωστικά.
    -   Αυτό θα οδηγήσει σε περισσότερα βελτιωμένη λανθάνων χρόνος ανά `ConnectionMultiplexer`.

### <a name="what-redis-cache-clients-can-i-use"></a>Ποια προγράμματα-πελάτες του cache Redis μπορώ να χρησιμοποιήσω;

Ένα από τα σημαντικά στοιχεία Redis είναι ότι υπάρχουν πολλά προγράμματα-πελάτες υποστήριξης, πολλές ανάπτυξης διαφορετικές γλώσσες. Για μια τρέχουσα λίστα των υπολογιστών-πελατών, ανατρέξτε στο θέμα [Redis προγράμματα-πελάτες](http://redis.io/clients). Για προγράμματα εκμάθησης που καλύπτουν πολλές διαφορετικές γλώσσες και προγράμματα-πελάτες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να χρησιμοποιείτε το Azure Redis Cache](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md) και επιλέξτε τη γλώσσα που θέλετε από το κουμπί εναλλαγής γλώσσα στο επάνω μέρος αυτού του άρθρου.

[AZURE.INCLUDE [redis-cache-create](../../includes/redis-cache-access-keys.md)]

<a name="cache-emulator"></a>
### <a name="is-there-a-local-emulator-for-azure-redis-cache"></a>Υπάρχει ένα τοπικό προσομοίωσης για Azure Redis Cache;

Δεν υπάρχει καμία τοπικό προσομοίωσης για Azure Redis Cache, αλλά μπορείτε να εκτελέσετε την έκδοση MSOpenTech του redis server.exe από τα [Εργαλεία της γραμμής εντολών Redis](https://github.com/MSOpenTech/redis/releases/) στον τοπικό υπολογιστή σας και να συνδεθείτε με αυτό για να λάβετε μια παρόμοια εμπειρία για ένα τοπικό cache προσομοίωσης, όπως φαίνεται στο παρακάτω παράδειγμα.


    private static Lazy<ConnectionMultiplexer>
        lazyConnection = new Lazy<ConnectionMultiplexer>
        (() =>
        {
            // Connect to a locally running instance of Redis to simulate a local cache emulator experience.
            return ConnectionMultiplexer.Connect("127.0.0.1:6379");
        });
    
        public static ConnectionMultiplexer Connection
        {
            get
            {
                return lazyConnection.Value;
            }
        }


Προαιρετικά, μπορείτε να ρυθμίσετε ένα αρχείο [redis.conf](http://redis.io/topics/config) για να ταιριάζουν καλύτερα με τις [προεπιλεγμένες ρυθμίσεις του cache](cache-configure.md#default-redis-server-configuration) για το online Cache Redis Azure εάν θέλετε.

<a name="cache-commands"></a>
### <a name="how-can-i-run-redis-commands"></a>Πώς μπορώ να εκτελέσω εντολές Redis;

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε από τις εντολές που παρατίθενται στην [Redis εντολές](http://redis.io/commands#) εκτός από τις εντολές που εμφανίζονται στο [Redis εντολές που δεν υποστηρίζονται στο Azure Redis Cache](cache-configure.md#redis-commands-not-supported-in-azure-redis-cache). Για να εκτελέσετε εντολές Redis έχετε διάφορες επιλογές.

-   Εάν έχετε μια τυπική ή Premium cache, μπορείτε να εκτελέσετε εντολές Redis χρησιμοποιώντας την [Κονσόλα Redis](cache-configure.md#redis-console). Παρέχει μια ασφαλής τρόπος για να εκτελέσετε εντολές Redis στην πύλη του Azure.
-   Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε τα εργαλεία της γραμμής εντολών Redis. Για να χρησιμοποιήσετε τους, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.
-   Κάντε λήψη του [Redis εργαλεία της γραμμής εντολών](https://github.com/MSOpenTech/redis/releases/).
-   Σύνδεση με τη χρήση του cache `redis-cli.exe`. Μεταβίβαση στο τελικό σημείο cache, χρησιμοποιώντας το -h εναλλαγή και το κλειδί με χρήση - μια όπως φαίνεται στο παρακάτω παράδειγμα.
-   `redis-cli -h <your cache="" name="">
.redis.cache.windows.net -a <key>
  `
  - Σημειώστε ότι τα εργαλεία της γραμμής εντολών Redis δεν λειτουργούν με τη θύρα SSL, αλλά μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα πρόγραμμα όπως `stunnel` για την ασφαλή σύνδεση των εργαλείων στη θύρα SSL, ακολουθώντας τις οδηγίες στην καταχώρηση ιστολογίου [Ανακοίνωση ASP.NET κατάσταση υπηρεσίας παροχής περιόδου λειτουργίας για Redis Preview](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx) .

<a name="cache-reference"></a>
### <a name="why-doesnt-azure-redis-cache-have-an-msdn-class-library-reference-like-some-of-the-other-azure-services"></a>Γιατί Azure Redis Cache δεν διαθέτει μια αναφορά MSDN κλάσης βιβλιοθήκη όπως ορισμένες από τις άλλες υπηρεσίες Azure;

Redis Cache του Microsoft Azure βασίζεται σε δημοφιλείς Άνοιγμα προέλευσης Redis Cache και είναι δυνατή η πρόσβαση από μια μεγάλη ποικιλία [Redis προγράμματα-πελάτες](http://redis.io/clients) που είναι διαθέσιμες για πολλές γλώσσες προγραμματισμού. Κάθε υπολογιστής-πελάτης διαθέτει δικό του API που πραγματοποιεί κλήσεις για να την παρουσία cache Redis χρησιμοποιώντας [Redis εντολές](http://redis.io/commands).

Επειδή κάθε υπολογιστή-πελάτη είναι διαφορετικό, δεν υπάρχει δεν μία αναφορά κεντρική τάξης στο MSDN; αντί για αυτό κάθε υπολογιστής-πελάτης διατηρεί το δικό της τεκμηρίωση αναφοράς. Εκτός από την τεκμηρίωση αναφοράς, υπάρχουν πολλά προγράμματα εκμάθησης που δείχνει πώς μπορείτε να ξεκινήσετε με το Cache Redis Azure με διαφορετικές γλώσσες και προγράμματα-πελάτες του cache. Για να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτά τα προγράμματα εκμάθησης, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να χρησιμοποιείτε το Azure Redis Cache](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md) και επιλέξτε τη γλώσσα που θέλετε από το κουμπί εναλλαγής γλώσσα στο επάνω μέρος αυτού του άρθρου.


### <a name="can-i-use-azure-redis-cache-as-a-php-session-cache"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω Azure Redis Cache ως μια μνήμη cache περιόδου λειτουργίας PHP;

Ναι, για να χρησιμοποιήσετε Azure Redis Cache ως μια μνήμη cache περιόδου λειτουργίας PHP, καθορίστε τη συμβολοσειρά σύνδεσης στην περίοδο λειτουργίας του Azure Redis Cache στο `session.save_path`.

>[AZURE.IMPORTANT] Όταν χρησιμοποιείτε το Azure Redis Cache ως μια μνήμη cache περιόδου λειτουργίας PHP, πρέπει να διεύθυνση URL κωδικοποιείτε το κλειδί ασφαλείας που χρησιμοποιείται για να συνδεθείτε με το cache, όπως φαίνεται στο παρακάτω παράδειγμα.
>
>`session.save_path = "tcp://mycache.redis.cache.windows.net:6379?auth=<url encoded primary or secondary key here>";`
>
>Εάν το κλειδί δεν είναι κωδικοποιημένη διεύθυνση URL, ενδέχεται να εμφανιστεί μια παρόμοια με την παρακάτω εξαίρεση:`Failed to parse session.save_path`

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση Redis Cache ως ένα PHP cache περίοδο λειτουργίας με το πρόγραμμα-πελάτη PhpRedis, ανατρέξτε στο θέμα [πρόγραμμα χειρισμού PHP περιόδου λειτουργίας](https://github.com/phpredis/phpredis#php-session-handler).



<a name="cache-ssl"></a>
### <a name="when-should-i-enable-the-non-ssl-port-for-connecting-to-redis"></a>Πότε πρέπει να ενεργοποιήσω τη θύρα μη SSL για τη σύνδεση σε Redis;

Redis ο διακομιστής δεν υποστηρίζει SSL από το πλαίσιο, αλλά η Azure Redis Cache. Εάν συνδέεστε με Azure Redis Cache και το πρόγραμμα-πελάτη υποστηρίζει SSL, όπως StackExchange.Redis, πρέπει να χρησιμοποιήσετε SSL.

Σημειώστε ότι η θύρα μη SSL είναι απενεργοποιημένη από προεπιλογή για νέες παρουσίες Azure Redis Cache. Εάν το πρόγραμμα-πελάτης δεν υποστηρίζει SSL, στη συνέχεια, πρέπει να ενεργοποιήσετε τη θύρα χωρίς SSL, ακολουθώντας τις οδηγίες στην ενότητα [πρόσβαση θύρες](cache-configure.md#access-ports) της στο άρθρο [Ρύθμιση παραμέτρων cache στο Azure Redis Cache](cache-configure.md) .

Redis εργαλεία όπως `redis-cli` δεν λειτουργούν με τη θύρα SSL, αλλά μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα πρόγραμμα όπως `stunnel` για την ασφαλή σύνδεση των εργαλείων στη θύρα SSL, ακολουθώντας τις οδηγίες στην καταχώρηση ιστολογίου [Ανακοίνωση ASP.NET κατάσταση υπηρεσίας παροχής περιόδου λειτουργίας για Redis Preview](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx) .

Για οδηγίες σχετικά με τη λήψη των εργαλείων Redis, ανατρέξτε στο θέμα το [Πώς μπορώ να εκτελέσω εντολές Redis;](#cache-commands) ενότητας.



### <a name="what-are-some-production-best-practices"></a>Ποιες είναι ορισμένες βέλτιστες πρακτικές παραγωγής;

-   [Βέλτιστες πρακτικές StackExchange.Redis](#stackexchangeredis-best-practices)
-   [Ρύθμιση παραμέτρων και έννοιες](#configuration-and-concepts)
-   [Δοκιμή επιδόσεων](#performance-testing)

#### <a name="stackexchangeredis-best-practices"></a>Βέλτιστες πρακτικές StackExchange.Redis

-   Ορισμός `AbortConnect` FALSE (ψευδής), στη συνέχεια, αφήστε το ConnectionMultiplexer συνδέσετε αυτόματα. [Δείτε εδώ για λεπτομέρειες](https://gist.github.com/JonCole/36ba6f60c274e89014dd#file-se-redis-setabortconnecttofalse-md).
-   Επαναχρησιμοποίηση του ConnectionMultiplexer - δεν δημιουργήσετε έναν νέο για κάθε αίτηση. Το `Lazy<ConnectionMultiplexer>` μοτίβο [εμφανίζεται εδώ](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#connect-to-the-cache) συνιστάται ιδιαίτερα.
-   Redis λειτουργεί καλύτερα με τις μικρότερες τιμές, επομένως, εξετάστε το ενδεχόμενο να άλεση μεγαλύτερο δεδομένων σε πολλά κλειδιά. Σε [αυτό Redis συζήτηση](https://groups.google.com/forum/#!searchin/redis-db/size/redis-db/n7aa2A4DZDs/3OeEPHSQBAAJ), 100 kb θεωρείται "μεγάλο". Διαβάστε [αυτό το άρθρο](https://gist.github.com/JonCole/db0e90bedeb3fc4823c2#large-requestresponse-size) για ένα παράδειγμα πρόβλημα που μπορεί να προκληθεί από μεγάλες τιμές.
-   Ρυθμίστε τις παραμέτρους των [ρυθμίσεων νήμα](#important-details-about-threadpool-growth) για να αποφύγετε χρονικών ορίων.
-   Χρησιμοποιήστε τουλάχιστον την προεπιλεγμένη connectTimeout 5 δευτερόλεπτα. Αυτό θα σας δώσει StackExchange.Redis αρκετό χρόνο για να αποκαταστήσετε τη σύνδεση, σε περίπτωση ενός blip δικτύου.
-   Λάβετε υπόψη τις τιμές κόστους επιδόσεων που σχετίζονται με διαφορετικές λειτουργίες που εκτελούνται. Για παράδειγμα, το `KEYS` εντολή είναι μια λειτουργία O(n) και θα πρέπει να αποφεύγονται. Στην [τοποθεσία redis.io](http://redis.io/commands/) περιλαμβάνει λεπτομέρειες γύρω από την πολυπλοκότητα φορά για κάθε εργασία που υποστηρίζει. Κάντε κλικ σε κάθε εντολή για να δείτε την πολυπλοκότητα για κάθε εργασία.

#### <a name="configuration-and-concepts"></a>Ρύθμιση παραμέτρων και έννοιες

-   Τυπική χρήση ή Premium επιπέδων για συστήματα παραγωγής. Το βασικό επίπεδο είναι ένα σύστημα μεμονωμένο κόμβο με χωρίς αναπαραγωγή δεδομένων και χωρίς SLA. Επίσης, να χρησιμοποιήσετε τουλάχιστον ένα cache C1. Οι cache C0 πραγματικά προορίζονται για απλές ανάπτυξης/έλεγχο σενάρια.
-   Να θυμάστε ότι Redis είναι ένα χώρο αποθήκευσης **Στη μνήμη** δεδομένων. Διαβάστε [αυτό το άρθρο](https://gist.github.com/JonCole/b6354d92a2d51c141490f10142884ea4#file-whathappenedtomydatainredis-md) , ώστε να είστε ενήμεροι για σενάρια όπου μπορεί να προκύψει απώλεια δεδομένων.
-   Αναπτύξτε το σύστημά σας ώστε να μπορεί να χειρίζεται σύνδεσης blips [λόγω ενημερωμένων και ανακατεύθυνσης](https://gist.github.com/JonCole/317fe03805d5802e31cfa37e646e419d#file-azureredis-patchingexplained-md).

#### <a name="performance-testing"></a>Δοκιμή επιδόσεων

-   Έναρξη με τη χρήση `redis-benchmark.exe` για να εξοικειωθείτε με πιθανές μετάδοσης πριν από την εγγραφή τη δική σας επιδόσεων δοκιμών. Σημείωση που συγκριτικών redis δεν υποστηρίζει SSL, έτσι θα έχετε για να [ενεργοποιήσετε τη θύρα μη SSL μέσω της πύλης Azure](cache-configure.md#access-ports) πριν να εκτελέσετε τον έλεγχο. Για παραδείγματα, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς μπορώ να σημείων αναφοράς και ελέγξτε την απόδοση του cache μου;](#how-can-i-benchmark-and-test-the-performance-of-my-cache)
-   Το πρόγραμμα-πελάτη Εικονική που χρησιμοποιούνται για τη δοκιμή πρέπει να είναι στην ίδια περιοχή ως την παρουσία σας Redis cache.
-   Συνιστάται να χρησιμοποιείτε Dv2 Εικονική σειράς για το πρόγραμμα-πελάτη, όπως έχουν καλύτερα υλικού και θα σας δώσει τα καλύτερα αποτελέσματα.
-   Βεβαιωθείτε ότι το πρόγραμμα-πελάτη Εικονική που επιλέγετε περιλαμβάνει τουλάχιστον όσο υπολογιστική και δυνατότητα εύρους ζώνης ως το cache που ελέγχετε. 
-   Ενεργοποίηση VRSS στον υπολογιστή-πελάτη, εάν είστε σε Windows. [Δείτε εδώ για λεπτομέρειες](https://technet.microsoft.com/library/dn383582.aspx).
-   Παρουσίες Redis Premium επίπεδο θα έχουν καλύτερα δικτύου λανθάνων χρόνος και απόδοση επειδή εκτελούνται σε καλύτερη υλικό για χρήση της CPU και δικτύου.

<a name="cache-redis-commands"></a>
### <a name="what-are-some-of-the-considerations-when-using-common-redis-commands"></a>Ποιες είναι ορισμένες από τα ζητήματα κατά τη χρήση συνήθεις εντολές Redis;

-   Δεν θα πρέπει να εκτελέσετε ορισμένες εντολές Redis που χρειάζεται πολύ χρόνο για να ολοκληρώσετε χωρίς Κατανόηση των επιπτώσεων αυτών των εντολών.
    -   Για παράδειγμα, δεν λειτουργούν στην εντολή [ΠΛΉΚΤΡΑ](http://redis.io/commands/keys) σε παραγωγής όπως που ενδέχεται να χρειαστεί πολύ χρόνο για να επιστρέψετε ανάλογα με τον αριθμό των πλήκτρων. Redis είναι ένας διακομιστής μονού νήματος και επεξεργάζεται τις εντολές μία κάθε φορά. Εάν έχετε άλλες εκδοθεί μετά ΠΛΉΚΤΡΑ εντολές, τους δεν θα γίνει επεξεργασία μέχρι να Redis επεξεργάζεται την εντολή ΠΛΉΚΤΡΑ. Στην [τοποθεσία redis.io](http://redis.io/commands/) περιλαμβάνει λεπτομέρειες γύρω από την πολυπλοκότητα φορά για κάθε εργασία που υποστηρίζει. Κάντε κλικ σε κάθε εντολή για να δείτε την πολυπλοκότητα για κάθε εργασία.
-   Μεγέθη κλειδιών - πρέπει να χρησιμοποιώ μικρό αριθμό-κλειδί/τιμές ή μεγάλου αριθμού-κλειδιού /; Σε γενικές γραμμές εξαρτάται από το σενάριο. Εάν το σενάριό σας απαιτεί μεγαλύτερο πλήκτρα, στη συνέχεια, μπορείτε να προσαρμόσετε το ConnectionTimeout και επανάληψη τιμών και προσαρμόστε τη λογική "Επανάληψη". Από την πλευρά ενός διακομιστή Redis, μικρότερες τιμές εξετάζονται να έχετε καλύτερες επιδόσεις.
-   Αυτό δεν σημαίνει ότι δεν μπορείτε να αποθηκεύσετε μεγαλύτερες τιμές στο Redis; πρέπει να έχετε υπόψη σας τα ακόλουθα θέματα. Των αδρανειών θα νεότερη έκδοση. Εάν έχετε ένα σύνολο δεδομένων που είναι μεγαλύτερο και μία που είναι μικρότερες, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πολλές παρουσίες ConnectionMultiplexer, κάθε έχουν ρυθμιστεί με διαφορετικό σύνολο τιμών χρονικού ορίου και προσπαθήστε ξανά, όπως περιγράφεται στην προηγούμενη ενότητα [Τι οι επιλογές ρύθμισης παραμέτρων StackExchange.Redis κάνω](#cache-configuration) .



<a name="cache-benchmarking"></a>
### <a name="how-can-i-benchmark-and-test-the-performance-of-my-cache"></a>Πώς μπορώ να σημείων αναφοράς και ελέγξτε την απόδοση του cache μου;

-   [Ενεργοποίηση Διαγνωστικά του cache](cache-how-to-monitor.md#enable-cache-diagnostics) , ώστε να μπορείτε να κάνετε [Παρακολούθηση](cache-how-to-monitor.md) της εύρυθμης λειτουργίας του το cache. Μπορείτε να προβάλετε τα μετρικά στην πύλη του Azure και μπορείτε επίσης να [κάνετε λήψη και να αναθεωρήσετε](https://github.com/rustd/RedisSamples/tree/master/CustomMonitoring) τις χρησιμοποιώντας τα εργαλεία της επιλογής σας.
-   Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε redis benchmark.exe για τη φόρτωση δοκιμής διακομιστή Redis.
-   Βεβαιωθείτε ότι η φόρτωση δοκιμές προγράμματος-πελάτη και του cache Redis είναι στην ίδια περιοχή.
-   Χρήση redis cli.exe και εποπτεία του cache χρησιμοποιώντας την εντολή ΠΛΗΡΟΦΟΡΊΕΣ.
-   Εάν σας φόρτωσης προκαλεί κατακερματισμός υψηλή μνήμη, στη συνέχεια, θα πρέπει να κλίμακα προς τα επάνω σε μεγαλύτερο μέγεθος cache.
-   Για οδηγίες σχετικά με τη λήψη των εργαλείων Redis, ανατρέξτε στο θέμα το [Πώς μπορώ να εκτελέσω εντολές Redis;](#cache-commands) ενότητας.

Ακολουθεί ένα παράδειγμα της χρήσης redis benchmark.exe. Για ακριβή αποτελέσματα, εκτελέστε αυτήν την εντολή από μια Εικονική στην ίδια περιοχή ως το cache.

-   ΟΡΙΣΜΌΣ διοχετευμένου δοκιμής αιτήσεις χρησιμοποιώντας μια 1 φορτίο k

    redis-benchmark.exe - h **yourcache**. redis.cache.windows.net- **yourAccesskey** -t ΟΡΙΣΜΌΣ - n 1000000 -d 1024 - P 50
    
-   Δοκιμή διοχετευμένου ΓΡΉΓΟΡΑ τις αιτήσεις χρησιμοποιώντας μια 1 φορτίο k. 
    ΣΗΜΕΊΩΣΗ: Εκτέλεση του ΣΥΝΌΛΟΥ δοκιμή φαίνεται παραπάνω πρώτα, για να συμπληρώσετε cache
    
    redis-benchmark.exe - h **yourcache**. redis.cache.windows.net- **yourAccesskey** -t ΓΡΉΓΟΡΑ -n 1000000 - d 1024 - P 50

<a name="threadpool"></a>
### <a name="important-details-about-threadpool-growth"></a>Σημαντικές λεπτομέρειες σχετικά με την ανάπτυξη νήμα

Το νήμα CLR έχει δύο τύπους νήματα - "Εργασίας" και "Θύρα ολοκλήρωσης εισόδου/εξόδου" (ή IOCP) νήματα. 

-   Νήματα εργασίας χρησιμοποιούνται όταν για στοιχεία όπως η επεξεργασία `Task.Run(…)` ή `ThreadPool.QueueUserWorkItem(…)` μεθόδους. Αυτά τα νήματα χρησιμοποιούνται επίσης από διάφορα στοιχεία στην του CLR κατά την εργασία που πρέπει να συμβεί σε ένα νήμα φόντου.
-   Νήματα IOCP χρησιμοποιούνται όταν συμβαίνει ασύγχρονης εισόδου/ΕΞΌΔΟΥ (π.χ. ανάγνωσης από το δίκτυο). 

Το χώρο συγκέντρωσης νήματος παρέχει νέα νήματα εργασίας ή νήματα ολοκλήρωσης εισόδου/εξόδου ζήτηση (χωρίς οποιαδήποτε περιορισμού) μέχρι να φτάσει η ρύθμιση "Ελάχιστη" για κάθε τύπο νήματος. Από προεπιλογή, το ελάχιστο αριθμό νήματα έχει οριστεί σε του αριθμού των επεξεργαστών σε σύστημα. 

Όταν ο αριθμός των υπαρχουσών (απασχολημένος) νήματα επισκέψεων τον "Ελάχιστο" αριθμό νήματα, το νήμα θα είναι ο ρυθμός επιτάχυνσης εισάγει νέα νήματα σε ένα νήμα ανά 500 χιλιοστά του δευτερολέπτου. Αυτό σημαίνει ότι αν το σύστημά σας λαμβάνει μια καταιγισμού της εργασίας που χρειάζονται ένα νήμα IOCP, θα επεξεργασία που λειτουργούν πολύ γρήγορα. Ωστόσο, εάν η καταιγισμού της εργασίας είναι μεγαλύτερη από τη ρύθμιση "Ελάχιστη" έχει ρυθμιστεί, θα ορισμένες καθυστέρηση κατά την επεξεργασία μέρος της εργασίας, όπως το νήμα περιμένει για έναν από δύο πράγματα που πρέπει να συμβεί.

1. Ένα υπάρχον νήμα γίνεται διαθέσιμη για την επεξεργασία της εργασίας.
1. Χωρίς υπάρχον νήμα γίνεται δωρεάν για 500ms, ώστε να δημιουργηθεί ένα νέο νήμα.

Βασικά, αυτό σημαίνει ότι όταν ο αριθμός των απασχολημένος νήματα είναι μεγαλύτερη από νήματα Min, πιθανώς πληρώνετε 500ms καθυστέρηση πριν από την κίνηση του δικτύου υποβάλλεται σε επεξεργασία από την εφαρμογή. Επίσης, είναι σημαντικό να λάβετε υπόψη ότι, όταν ένα υπάρχον νήμα παραμένει αδρανής για περισσότερο από 15 δευτερολέπτων (βάσει να θυμάστε), θα η εκκαθάριση και αυτός ο κύκλος growth και συρρίκνωση να επαναλάβετε.

Εάν εξετάσουμε ένα μήνυμα σφάλματος παράδειγμα από StackExchange.Redis (δημιουργία 1.0.450 ή νεότερη έκδοση), θα δείτε ότι τώρα εκτυπώνει νήμα στατιστικά στοιχεία (ανατρέξτε στο θέμα IOCP και ΕΡΓΑΖΌΜΕΝΟΥ λεπτομέρειες παρακάτω).

    System.TimeoutException: Timeout performing GET MyKey, inst: 2, mgr: Inactive, 
    queue: 6, qu: 0, qs: 6, qc: 0, wr: 0, wq: 0, in: 0, ar: 0, 
    IOCP: (Busy=6,Free=994,Min=4,Max=1000), 
    WORKER: (Busy=3,Free=997,Min=4,Max=1000)

Στο παραπάνω παράδειγμα, μπορείτε να δείτε ότι για νήμα IOCP υπάρχουν 6 απασχολημένος νήματα και το σύστημα έχει ρυθμιστεί για να επιτρέψετε 4 ελάχιστη νήματα. Σε αυτήν την περίπτωση, ο υπολογιστής-πελάτης θα πιθανώς είδατε δύο καθυστερήσεις 500 ms επειδή 6 > 4.

Σημειώστε ότι StackExchange.Redis να πατήσετε χρονικών ορίων εάν λαμβάνει επιβραδύνει ανάπτυξη IOCP ή ΕΡΓΑΖΌΜΕΝΟΥ νήματα.

### <a name="recommendation"></a>Σύσταση

Δεδομένες αυτές τις πληροφορίες, συνιστάται να ότι οι πελάτες ορίστε την τιμή ελάχιστη ρύθμιση παραμέτρων για νήματα IOCP και ΕΡΓΑΖΌΜΕΝΟΥ σε κάτι μεγαλύτερο από την προεπιλεγμένη τιμή. Θα σας δεν είναι δυνατό να δώσετε λύσης για όλους οδηγίες σχετικά με αυτήν την τιμή που πρέπει να επειδή η σωστή τιμή για μια εφαρμογή θα είναι πολύ υψηλής/χαμηλής μια άλλη εφαρμογή. Αυτή η ρύθμιση επίσης μπορεί να επηρεάσουν την απόδοση του άλλων τμημάτων της σύνθετη εφαρμογές, ώστε κάθε πελάτης πρέπει να ρυθμίσετε με ακρίβεια αυτήν τη ρύθμιση για τις συγκεκριμένες ανάγκες σας. Είναι ένα καλό σημείο εκκίνησης 200 ή 300, στη συνέχεια, ελέγξτε και τροποποιήστε ανάλογα με τις ανάγκες.

Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε αυτήν τη ρύθμιση:

-   Στο ASP.NET, χρησιμοποιήστε τη [Ρύθμιση παραμέτρων "minIoThreads"][] στην περιοχή του `<processModel>` στοιχείο παραμέτρων στο web.config. Εάν εκτελείτε μέσα σε τοποθεσίες Web Azure, αυτή η ρύθμιση δεν εκτίθεται μέσω οι επιλογές ρύθμισης παραμέτρων. Ωστόσο, που θα πρέπει να έχετε τη δυνατότητα να ορίσετε μέσω προγραμματισμού (δείτε παρακάτω) από τη μέθοδο Application_Start στο global.asax.cs.

> **Σημαντική Σημείωση:** την τιμή που έχει καθοριστεί σε αυτό το στοιχείο ρύθμισης παραμέτρων είναι μια ρύθμιση *ανά πυρήνα* . Για παράδειγμα, εάν έχετε ένα μηχάνημα 4 πυρήνα και θέλετε τη ρύθμιση minIOThreads σας να είναι 200 κατά το χρόνο εκτέλεσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε `<processModel minIoThreads="50"/>`.

-   Εκτός του ASP.NET, χρησιμοποιήστε το [ThreadPool.SetMinThreads(...)](https://msdn.microsoft.com/library/system.threading.threadpool.setminthreads.aspx) API.

<a name="server-gc"></a>
### <a name="enable-server-gc-to-get-more-throughput-on-the-client-when-using-stackexchangeredis"></a>Ενεργοποίηση καθολικός Κατάλογος διακομιστή για να λάβετε περισσότερες μετάδοσης στο πρόγραμμα-πελάτη κατά τη χρήση StackExchange.Redis

Ενεργοποίηση καθολικός Κατάλογος διακομιστή να βελτιστοποιήσετε το πρόγραμμα-πελάτη και να παρέχουν καλύτερες επιδόσεις και απόδοσης κατά τη χρήση StackExchange.Redis. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με διακομιστή καθολικός Κατάλογος και πώς να την ενεργοποιήσετε, ανατρέξτε στα ακόλουθα άρθρα.

-   [Για να ενεργοποιήσετε την καθολικός Κατάλογος διακομιστή](https://msdn.microsoft.com/library/ms229357.aspx)
-   [Βασικά στοιχεία της συλλογής απορριμμάτων](https://msdn.microsoft.com/library/ee787088.aspx)
-   [Συλλογή των απορριμμάτων και επιδόσεων](https://msdn.microsoft.com/library/ee851764.aspx)







<a name="cache-monitor"></a>
### <a name="how-do-i-monitor-the-health-and-performance-of-my-cache"></a>Πώς μπορώ να παρακολουθεί την εύρυθμη λειτουργία και την απόδοση του cache μου;

Να παρακολουθήσετε παρουσίες Redis Cache του Microsoft Azure στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com). Μπορείτε να προβάλετε μετρικά, Καρφίτσωμα μετρικά γραφήματα για να το Startboard, προσαρμόστε το εύρος ημερομηνίας και ώρας της παρακολούθησης γραφήματα, προσθήκη και κατάργηση μετρικά από τα γραφήματα, και Ορισμός ειδοποιήσεων όταν πληρούνται ορισμένες προϋποθέσεις. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Cache Redis Azure οθόνη](cache-how-to-monitor.md).

Στην ενότητα **υποστήριξης + αντιμετώπιση προβλημάτων** του το blade Redis Cache **Ρυθμίσεις** περιέχει επίσης διάφορα εργαλεία για την παρακολούθηση και αντιμετώπιση προβλημάτων σας μνήμης cache. 

-   **Αντιμετώπιση προβλημάτων** παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη συνήθη ζητήματα και στρατηγικές για την επίλυση τους.
-   **Αρχεία καταγραφής ελέγχου** παρέχει πληροφορίες για τις ενέργειες που εκτελούνται στην το cache. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε το φιλτράρισμα για να αναπτύξετε αυτήν την προβολή για να συμπεριλάβετε άλλους πόρους.
-   **Εύρυθμη λειτουργία των πόρων** σας παρακολουθεί τον πόρο και σάς ενημερώνει εάν λειτουργεί όπως αναμένεται. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υπηρεσία υγείας Azure πόρων, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση εύρυθμης λειτουργίας Azure πόρων](../resource-health/resource-health-overview.md).
-   **Δημιουργία υποστηρίζει την αίτηση** παρέχει επιλογές για να ανοίξετε μια αίτηση υποστήριξης για το cache.

Αυτά τα εργαλεία σάς επιτρέπουν να παρακολουθείτε την κατάσταση της παρουσίες του Azure Redis Cache και σας βοηθούν να διαχειρίζεστε τις εφαρμογές σας σε cache. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [υποστήριξη & Ρυθμίσεις αντιμετώπισης προβλημάτων](cache-configure.md#support-amp-troubleshooting-settings).

### <a name="my-cache-diagnostics-storage-account-settings-changed-what-happened"></a>Cache Διαγνωστικά του χώρου αποθήκευσης ρυθμίσεις του λογαριασμού μου άλλαξε, τι συνέβη;

Μνήμης cache στην ίδια περιοχή και συνδρομή μοιραστείτε τις ίδιες ρυθμίσεις Διαγνωστικά του χώρου αποθήκευσης και, εάν η ρύθμιση παραμέτρων είναι τροποποιημένο (Διαγνωστικά ενεργοποίηση/απενεργοποίηση ή αλλαγή του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης) ισχύει για όλες οι cache στην εγγραφή που βρίσκονται σε αυτήν την περιοχή. Εάν έχετε αλλάξει τις ρυθμίσεις διαγνωστικών για το cache, ελέγξτε για να δείτε αν έχετε αλλάξει τις ρυθμίσεις διαγνωστικών για μια άλλη cache στην ίδια συνδρομή και περιοχής. Είναι ένας τρόπος για να ελέγξετε για την προβολή των αρχείων καταγραφής ελέγχου για το cache για μια `Write DiagnosticSettings` συμβάν. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εργασία με αρχεία καταγραφής ελέγχου, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή συμβάντων και αρχεία καταγραφής ελέγχου](../monitoring-and-diagnostics/insights-debugging-with-events.md) και [ελέγχου λειτουργιών με τη διαχείριση πόρων](../resource-group-audit.md). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την παρακολούθηση συμβάντων Azure Redis Cache, ανατρέξτε στο θέμα [Λειτουργίες και ειδοποιήσεις](cache-how-to-monitor.md#operations-and-alerts).

### <a name="why-is-diagnostics-enabled-for-some-new-caches-but-not-others"></a>Γιατί είναι ενεργοποιημένη Διαγνωστικά για ορισμένα νέα μνήμης cache αλλά όχι άλλους;

Οι cache στην ίδια περιοχή και συνδρομή κοινή χρήση τις ίδιες ρυθμίσεις Διαγνωστικά του χώρου αποθήκευσης. Εάν δημιουργείτε ένα νέο cache στην ίδια περιοχή και συνδρομής ως άλλο cache που έχει ενεργοποιηθεί Διαγνωστικά, Διαγνωστικά είναι ενεργοποιημένο στο νέο cache χρησιμοποιώντας τις ίδιες ρυθμίσεις.


<a name="cache-timeouts"></a>
### <a name="why-am-i-seeing-timeouts"></a>Γιατί βλέπω χρονικών ορίων;

Χρονικών ορίων συμβεί στο πρόγραμμα-πελάτη που χρησιμοποιείτε για να συνομιλήσετε με Redis. Κατά το μεγαλύτερο μέρος χρονικό όριο ο διακομιστής Redis. Όταν μια εντολή Αποστολή στο διακομιστή Redis, η εντολή βρίσκεται στην ουρά προς τα επάνω και Redis διακομιστή τελικά παίρνει την εντολή και εκτελεί την. Ωστόσο το πρόγραμμα-πελάτη μπορούν να λήξει το χρονικό όριο κατά τη διάρκεια αυτής της διαδικασίας και εάν κάνει μια εξαίρεση ενεργοποιείται στην πλευρά κλήσης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αντιμετώπιση προβλημάτων χρονικού ορίου, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων πλευρά του προγράμματος-πελάτη](cache-how-to-troubleshoot.md#client-side-troubleshooting) και [StackExchange.Redis χρονικού ορίου εξαιρέσεις](cache-how-to-troubleshoot.md#stackexchangeredis-timeout-exceptions).


<a name="cache-disconnect"></a>
### <a name="why-was-my-client-disconnected-from-the-cache"></a>Γιατί διακόπηκε πρόγραμμα-πελάτης μου από το cache;

Ακολουθούν ορισμένες κοινές λόγος για αποσύνδεση cache.

-   Αιτίες για την πλευρά του προγράμματος-πελάτη
    -   Έχει επαναληφθεί η ανάπτυξη την εφαρμογή-πελάτη.
    -   Την εφαρμογή-πελάτη η εκτέλεση μιας λειτουργίας κλίμακας.
        -   Στην περίπτωση υπηρεσίες Cloud ή εφαρμογές Web, αυτό μπορεί να οφείλεται σε αυτόματη κλίμακα.
    -   Αλλάξει το επίπεδο κοινωνικής δικτύωσης στην πλευρά του προγράμματος-πελάτη.
    -   Παρουσιάστηκαν σφάλματα μεταβατικές στο πρόγραμμα-πελάτη ή στον κόμβο δικτύου μεταξύ του προγράμματος-πελάτη και του διακομιστή.
    -   Έχουν φτάσει τα όρια όριο εύρους ζώνης.
    -   CPU δεσμευμένο λειτουργίες εκτελέσατε πολύ χρόνο για να ολοκληρωθεί.
-   Αιτίες για την πλευρά του διακομιστή
    -   Στο cache τυπική σας δίνει τη δυνατότητα, την υπηρεσία Azure Redis Cache ξεκίνησε ανακατεύθυνση από το κύριο κόμβο στον δευτερεύοντα κόμβο.
    -   Azure ενημέρωση της παρουσίας όπου έχει αναπτυχθεί το cache
        -   Αυτό μπορεί να είναι για ενημερωμένες εκδόσεις διακομιστή Redis ή γενικές Εικονική συντήρηση.







### <a name="which-azure-cache-offering-is-right-for-me"></a>Ποια προσφοράς Azure Cache είναι κατάλληλη για εμένα;

>[AZURE.IMPORTANT]Σύμφωνα με το προηγούμενο έτος [ανακοίνωση](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/), θα είναι απόσυρση υπηρεσία Cache διαχειριζόμενων Azure και Cache στο ρόλο Azure service στην 30 Νοεμβρίου 2016. Σύσταση μας είναι να χρησιμοποιήσετε [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/). Για πληροφορίες σχετικά με τη μετεγκατάσταση, ανατρέξτε στο θέμα [μετεγκατάσταση από υπηρεσίας διαχειριζόμενων Cache για προσωρινή Redis Azure](cache-migrate-to-redis.md).

### <a name="azure-redis-cache"></a>Azure Redis Cache
Azure Redis Cache είναι γενικά διαθέσιμο σε μεγέθη έως 53 GB και διαθεσιμότητα SLA 99,9%. Η νέα [σειρά premium](cache-premium-tier-intro.md) προσφέρει μεγέθη έως 530 GB και υποστήριξη για το σύμπλεγμα, VNET και διατήρηση, με μια SLA 99,9%.

Azure Redis Cache παρέχει στους πελάτες τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε ένα ασφαλές, αποκλειστικό Redis cache, γίνεται από τη Microsoft. Με αυτήν την προσφορά, θα λάβετε για να αξιοποιήσετε το σύνολο δυνατοτήτων εμπλουτισμένου και περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής που παρέχεται από Redis, και αξιόπιστη φιλοξενίας και παρακολούθησης από τη Microsoft.

Σε αντίθεση με την παραδοσιακή μνήμης cache που ασχοληθείτε μόνο με ζεύγη κλειδιού-τιμής, Redis είναι δημοφιλείς για τα ιδιαίτερα performant τύπους δεδομένων. Redis επίσης υποστηρίζει την εκτέλεση λειτουργιών ατομικής σε αυτούς τους τύπους, όπως Προσάρτηση σε μια συμβολοσειρά. προσαύξηση την τιμή στο κατακερματισμός; προώθηση σε μια λίστα. υπολογιστική σύνολο διασταύρωση, Ένωσης και διαφορά; ή γρήγορα το μέλος με υψηλότερη κατάταξη σε ένα σύνολο ταξινομημένο. Άλλες δυνατότητες περιλαμβάνουν υποστήριξη για συναλλαγές, pub/sub, Lua δέσμες ενεργειών, κλειδιών με περιορισμένη χρόνου ζωής, και ρυθμίσεις παραμέτρων για να κάνετε πιο συμπεριφέρεται όπως ένα παραδοσιακό cache Redis.

Μια άλλη βασική πτυχή για την επιτυχία του Redis είναι το περιβάλλον εμπορικής προσαρμογής σε καλή κατάσταση, εντυπωσιακές Άνοιγμα αρχείου προέλευσης δημιουργηθεί γύρω του. Ενημερώνεται στο σύνολο διάφορων τύπων Redis τους πελάτες που είναι διαθέσιμες σε πολλές γλώσσες. Αυτό σας επιτρέπει να χρησιμοποιηθεί από σχεδόν οποιαδήποτε φόρτο εργασίας, μπορείτε να δημιουργήσετε μέσα σε Azure. 

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με γρήγορα αποτελέσματα με το Azure Redis Cache, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να Cache Redis χρήση Azure](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md) και την [τεκμηρίωση Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/documentation/services/redis-cache/).

### <a name="managed-cache-service"></a>Υπηρεσία διαχειριζόμενων Cache
[Διαχείριση Cache υπηρεσίας έχει οριστεί σε είναι απόσυρση 30 Νοεμβρίου 2016.](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/)

### <a name="in-role-cache"></a>Στο ρόλο Cache
[Στο ρόλο Cache έχει οριστεί σε είναι απόσυρση 30 Νοεμβρίου 2016.](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/)





[ρύθμιση παραμέτρων "minIoThreads"]: https://msdn.microsoft.com/library/vstudio/7w2sway1(v=vs.100).aspx
