<properties
    pageTitle="Τι σημαίνει έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure για μένα;"
    description="Αυτή είναι η σελίδα ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων Azure που θα σας βοηθήσουν τους τελικούς χρήστες σας με γρήγορα μεταβαίνοντας με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure."
    services="multi-factor-authentication"
    documentationCenter=""
    authors="kgremban"
    manager="femila"
    editor="curtland"/>

<tags
    ms.service="multi-factor-authentication"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/22/2016"
    ms.author="kgremban"/>



# <a name="what-does-azure-multi-factor-authentication-mean-for-me"></a>Τι σημαίνει έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων Azure για μένα;

Επομένως, που έχουν λάβατε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από κάποιον στην IT ή ίσως ακόμα και ο προϊστάμενός σας πληροφορεί ότι σας προσθέσει επαλήθευσης πρόσθετη ασφάλεια στο λογαριασμό σας.  Επομένως, τι σημαίνει αυτό;

Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε.  Αυτό σημαίνει απλώς ότι η εταιρεία σας θέλει να ακολουθήσετε κάποια επιπλέον βήματα για να βεβαιωθείτε ότι είστε το άτομο που σας ενημερώνουν ότι είστε κατά την είσοδο στο πράγματα όπως το Office 365.  Αυτό γίνεται χρησιμοποιώντας ένα συνδυασμό το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης και ένα τηλέφωνο.  Το τηλέφωνο του γραφείου σας ή ένα έξυπνο τηλέφωνο.

Ώστε το πρώτο πράγμα που πρόκειται να χρειαστεί να κάνετε είναι να ολοκληρώσετε τη διαδικασία εγγραφής.  Αλλά προτού μας Έναρξη αυτής της διαδικασίας υπάρχουν μερικά πράγματα που πρέπει να αποφασίσετε.

- **Το τηλέφωνο του γραφείου ή κινητό τηλέφωνο** - Επιλέξτε μεταξύ χρησιμοποιώντας το τηλέφωνο του γραφείου σας ή το κινητό σας τηλέφωνο.
- **Κλήση κινητό τηλέφωνο, κείμενο ή εφαρμογή για κινητές συσκευές** - Εάν χρησιμοποιείτε ένα κινητό τηλέφωνο, επιλέξτε μεταξύ λαμβάνετε μια κλήση, ένα κείμενο, ή χρησιμοποιώντας την εφαρμογή για κινητές συσκευές.
- **Εφαρμογή για κινητές συσκευές με κωδικό ειδοποίησης ή επαλήθευσης** - Εάν χρησιμοποιείτε την εφαρμογή για κινητές συσκευές, επιλέξτε μεταξύ λαμβάνει μια ειδοποίηση που μπορείτε να απαντήσετε σε ή έναν κωδικό επαλήθευσης.

> [AZURE.NOTE]  Πρέπει να γνωρίζετε ότι το τμήμα IT μπορεί να απενεργοποιήσετε μία ή περισσότερες από τις παραπάνω επιλογές.  Εάν πρόκειται για την περίπτωση, αυτές τις επιλογές δεν θα διαθέσιμα κατά τη διάρκεια της διαδικασίας εγγραφής.

Τώρα που έχετε αποφασίσει σε μεθόδου επαλήθευσης, είναι ώρα να πραγματοποιήσει εγγραφή.  Χρησιμοποιήστε τη σύνδεση [Εμπειρία εγκατάστασης](../multi-factor-authentication-end-user-first-time.md) για να ξεκινήσετε με μια ματιά μέσω της διαδικασίας εγγραφής.


## <a name="how-to-get-going-with-multi-factor-authentication"></a>Πώς μπορείτε να ξεκινήστε με έλεγχο ταυτότητας πολλών παραγόντων

Επιλέξτε ένα από τα παρακάτω για να ξεκινήσετε θέματα.

Το θέμα|Περιγραφή
:------------- | :------------- |
[Εμπειρία εγκατάστασης](../multi-factor-authentication-end-user-first-time.md)|  Περιγράφει η διαδικασία για τη ρύθμιση του ελέγχου ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων για πρώτη φορά.
[Εμπειρία εισόδου](../multi-factor-authentication-end-user-signin.md)|Δείχνει τι μπορείτε να περιμένετε από είσοδος με τις διάφορες μεθόδους όπως τηλέφωνο ή εφαρμογή.
[Αλλαγή των ρυθμίσεών σας](../multi-factor-authentication-end-user-manage-settings.md)|Σας δείχνει πώς μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις όπως τον αριθμό τηλεφώνου ή εγγραφής προτιμώμενη μέθοδο.
[Βοήθεια για τους κωδικούς πρόσβασης εφαρμογής](../multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md)| Βρείτε πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία και χρήση εφαρμογής κωδικών πρόσβασης.
[Χρήση της εφαρμογής για κινητές συσκευές](../multi-factor-authentication-microsoft-authenticator.md)|Η εφαρμογή Microsoft υπηρεσία ελέγχου ταυτότητας είναι διαθέσιμη για [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072)και [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).
