<properties
    pageTitle="Υπηρεσίες τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory: Οδηγού αντιμετώπισης προβλημάτων | Microsoft Azure"
    description="Οδηγός αντιμετώπισης προβλημάτων για τις υπηρεσίες τομέα AD Azure"
    services="active-directory-ds"
    documentationCenter=""
    authors="mahesh-unnikrishnan"
    manager="stevenpo"
    editor="curtand"/>

<tags
    ms.service="active-directory-ds"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/19/2016"
    ms.author="maheshu"/>

# <a name="azure-ad-domain-services---troubleshooting-guide"></a>Azure υπηρεσίες τομέα AD - οδηγού αντιμετώπισης προβλημάτων
Σε αυτό το άρθρο παρέχει συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων για ζητήματα που μπορεί να αντιμετωπίσετε κατά τη ρύθμιση ή τη διαχείριση των υπηρεσιών τομέα Azure Active Directory (AD).


## <a name="you-cannot-enable-azure-ad-domain-services-for-your-azure-ad-directory"></a>Δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure για το καταλόγου Azure AD
Αυτή η ενότητα σάς βοηθά να αντιμετωπίσετε τα σφάλματα όταν προσπαθείτε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure καταλόγου σας και αποτυγχάνει ή να λαμβάνει εναλλαγή Επιστροφή στην 'Απενεργοποιημένη'.

Επιλέξτε τα βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων που αντιστοιχούν στο μήνυμα σφάλματος που αντιμετωπίζετε.

|**Μήνυμα σφάλματος**|**Ανάλυση**|
|---|:---|
|*Το όνομα contoso100.com χρησιμοποιείται ήδη σε αυτό το δίκτυο. Καθορίστε ένα όνομα που δεν χρησιμοποιείται.*|[Διένεξη ονόματος τομέα στο εικονικό δίκτυο](active-directory-ds-troubleshooting.md#domain-name-conflict)
|*Δεν ήταν δυνατή η ενεργοποίηση υπηρεσίες τομέα στο αυτού του μισθωτή Azure AD. Η υπηρεσία δεν διαθέτει επαρκή δικαιώματα για την εφαρμογή που ονομάζεται "Συγχρονισμός υπηρεσίες τομέα AD Azure". Διαγραφή της εφαρμογής που ονομάζεται "Συγχρονισμός υπηρεσίες τομέα AD Azure" και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα για το μισθωτή του Azure AD.*|[Υπηρεσίες τομέα δεν διαθέτει επαρκή δικαιώματα για την εφαρμογή συγχρονισμού υπηρεσίες τομέα AD Azure](active-directory-ds-troubleshooting.md#inadequate-permissions)|
|*Δεν ήταν δυνατή η ενεργοποίηση υπηρεσίες τομέα στο αυτού του μισθωτή Azure AD. Η εφαρμογή υπηρεσίες τομέα στο μισθωτή του Azure AD δεν διαθέτει τα απαραίτητα δικαιώματα για να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα. Διαγραφή της εφαρμογής με το d87dcbc6-a371-462e-88e3-28ad15ec4e64 αναγνωριστικό εφαρμογής και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα για το μισθωτή του Azure AD.*|[Η εφαρμογή υπηρεσιών τομέα δεν έχει ρυθμιστεί σωστά στο μισθωτή σας](active-directory-ds-troubleshooting.md#invalid-configuration)|
|*Δεν ήταν δυνατή η ενεργοποίηση υπηρεσίες τομέα στο αυτού του μισθωτή Azure AD. Η εφαρμογή Microsoft Azure AD είναι απενεργοποιημένη στο μισθωτή του Azure AD. Ενεργοποίηση της εφαρμογής με το 00000002-0000-0000-c000-000000000000 αναγνωριστικό εφαρμογής και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα για το μισθωτή του Azure AD.*|[Η εφαρμογή Microsoft Graph είναι απενεργοποιημένη στο μισθωτή του Azure AD](active-directory-ds-troubleshooting.md#microsoft-graph-disabled)|


### <a name="domain-name-conflict"></a>Διένεξη ονόματος τομέα
**Μήνυμα σφάλματος:**

*Το όνομα contoso100.com χρησιμοποιείται ήδη σε αυτό το δίκτυο. Καθορίστε ένα όνομα που δεν χρησιμοποιείται.*

**Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας:**

Βεβαιωθείτε ότι δεν έχετε έναν υπάρχοντα τομέα με το ίδιο όνομα τομέα που είναι διαθέσιμες σε αυτό το εικονικό δίκτυο. Για παράδειγμα, ας υποθέσουμε ότι έχετε έναν τομέα που ονομάζεται 'contoso.com' ήδη διαθέσιμα του επιλεγμένου εικονικού δικτύου. Αργότερα, προσπαθείτε να ενεργοποιήσετε μια υπηρεσίες τομέα AD Azure διαχειριζόμενων τομέα με το ίδιο όνομα τομέα (δηλαδή, ' contoso.com') σε αυτό το εικονικό δίκτυο. Παρουσιαστεί σφάλμα όταν προσπαθείτε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.

Αυτό το σφάλμα οφείλεται διενέξεων ονομάτων για το όνομα τομέα που εικονικού δικτύου. Σε αυτήν την περίπτωση, πρέπει να χρησιμοποιήσετε ένα διαφορετικό όνομα για να ρυθμίσετε τον τομέα σας διαχειριζόμενων υπηρεσίες τομέα AD Azure. Εναλλακτικά, μπορείτε να καταργήστε την προμήθεια του υπάρχοντος τομέα και, στη συνέχεια, προχωρήστε για να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.


### <a name="inadequate-permissions"></a>Ανεπαρκές δικαιώματα
**Μήνυμα σφάλματος:**

*Δεν ήταν δυνατή η ενεργοποίηση υπηρεσίες τομέα στο αυτού του μισθωτή Azure AD. Η υπηρεσία δεν διαθέτει επαρκή δικαιώματα για την εφαρμογή που ονομάζεται "Συγχρονισμός υπηρεσίες τομέα AD Azure". Διαγραφή της εφαρμογής που ονομάζεται "Συγχρονισμός υπηρεσίες τομέα AD Azure" και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα για το μισθωτή του Azure AD.*

**Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας:**

Ελέγξτε εάν υπάρχει μια εφαρμογή με το όνομα "Συγχρονισμός υπηρεσίες τομέα AD Azure" στον κατάλογό σας Azure AD. Εάν υπάρχει αυτής της εφαρμογής, διαγράψτε την και, στη συνέχεια, να ενεργοποιήσετε ξανά τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ελέγξετε για την παρουσία της εφαρμογής και να διαγράψετε, εάν η εφαρμογή υπάρχει:

  1. Μεταβείτε στην **πύλη του Azure κλασική** ([https://manage.windowsazure.com](https://manage.windowsazure.com)).
  2. Επιλέξτε τον κόμβο **Υπηρεσίας καταλόγου Active Directory** στο αριστερό τμήμα του παραθύρου.
  3. Επιλέξτε το μισθωτή Azure AD (κατάλογο) για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.
  4. Μεταβείτε στη σελίδα " **εφαρμογές** ".
  5. Ενεργοποιήστε την επιλογή **εφαρμογές ανήκει η εταιρεία μου** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
  6. Ελέγξτε για μια εφαρμογή που ονομάζεται **Συγχρονισμός υπηρεσίες τομέα AD Azure**. Εάν η εφαρμογή υπάρχει, συνεχίστε για να τον διαγράψετε.
  7. Αφού έχετε διαγράψει την εφαρμογή, προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure ξανά.


### <a name="invalid-configuration"></a>Μη έγκυρη ρύθμιση παραμέτρων
**Μήνυμα σφάλματος:**

*Δεν ήταν δυνατή η ενεργοποίηση υπηρεσίες τομέα στο αυτού του μισθωτή Azure AD. Η εφαρμογή υπηρεσίες τομέα στο μισθωτή του Azure AD δεν διαθέτει τα απαραίτητα δικαιώματα για να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα. Διαγραφή της εφαρμογής με το d87dcbc6-a371-462e-88e3-28ad15ec4e64 αναγνωριστικό εφαρμογής και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα για το μισθωτή του Azure AD.*

**Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας:**

Ελέγξτε για να δείτε εάν έχετε μια εφαρμογή με το όνομα 'AzureActiveDirectoryDomainControllerServices' (με ένα αναγνωριστικό εφαρμογής του d87dcbc6-a371-462e-88e3-28ad15ec4e64) στον κατάλογό σας Azure AD. Εάν υπάρχει αυτής της εφαρμογής, πρέπει να διαγράψετε και, στη συνέχεια, να ενεργοποιήσετε ξανά τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.

Χρησιμοποιήστε την ακόλουθη δέσμη ενεργειών του PowerShell για να βρείτε την εφαρμογή και να το διαγράψετε.

> [AZURE.NOTE] Αυτή η δέσμη ενεργειών χρησιμοποιεί cmdlet του **PowerShell Azure AD έκδοση 2** . Για μια πλήρη λίστα των cmdlet του όλες διαθέσιμες και για να κάνετε λήψη της λειτουργικής μονάδας, διαβάστε την [τεκμηρίωση αναφοράς AzureAD PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt757189.aspx).

```
$InformationPreference = "Continue"
$WarningPreference = "Continue"

$aadDsSp = Get-AzureADServicePrincipal -Filter "AppId eq 'd87dcbc6-a371-462e-88e3-28ad15ec4e64'" -ErrorAction Ignore
if ($aadDsSp -ne $null)
{
    Write-Information "Found Azure AD Domain Services application. Deleting it ..."
    Remove-AzureADServicePrincipal -ObjectId $aadDsSp.ObjectId
    Write-Information "Deleted the Azure AD Domain Services application."
}

$identifierUri = "https://sync.aaddc.activedirectory.windowsazure.com"
$appFilter = "IdentifierUris eq '" + $identifierUri + "'"
$app = Get-AzureADApplication -Filter $appFilter
if ($app -ne $null)
{
    Write-Information "Found Azure AD Domain Services Sync application. Deleting it ..."
    Remove-AzureADApplication -ObjectId $app.ObjectId
    Write-Information "Deleted the Azure AD Domain Services Sync application."
}

$spFilter = "ServicePrincipalNames eq '" + $identifierUri + "'"
$sp = Get-AzureADServicePrincipal -Filter $spFilter
if ($sp -ne $null)
{
    Write-Information "Found Azure AD Domain Services Sync service principal. Deleting it ..."
    Remove-AzureADServicePrincipal -ObjectId $sp.ObjectId
    Write-Information "Deleted the Azure AD Domain Services Sync service principal."
}
```
<br>

### <a name="microsoft-graph-disabled"></a>Microsoft Graph απενεργοποιημένη
**Μήνυμα σφάλματος:**

Δεν ήταν δυνατή η ενεργοποίηση υπηρεσίες τομέα στο αυτού του μισθωτή Azure AD. Η εφαρμογή Microsoft Azure AD είναι απενεργοποιημένη στο μισθωτή του Azure AD. Ενεργοποίηση της εφαρμογής με το 00000002-0000-0000-c000-000000000000 αναγνωριστικό εφαρμογής και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα για το μισθωτή του Azure AD.

**Αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας:**

Ελέγξτε για να δείτε εάν έχετε απενεργοποιήσει μια εφαρμογή με το αναγνωριστικό 00000002-0000-0000-c000-000000000000. Αυτή η εφαρμογή είναι η εφαρμογή του Microsoft Azure AD και παρέχει πρόσβαση Graph API στο μισθωτή του Azure AD. Azure υπηρεσίες τομέα AD πρέπει να έχει ενεργοποιηθεί για το συγχρονισμό του μισθωτή Azure AD για τον τομέα σας διαχειριζόμενων αυτής της εφαρμογής.

Για να επιλύσετε αυτό το σφάλμα, ενεργοποιήσετε αυτήν την εφαρμογή και, στη συνέχεια, προσπαθήστε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα για το μισθωτή του Azure AD.


## <a name="users-are-unable-to-sign-in-to-the-azure-ad-domain-services-managed-domain"></a>Οι χρήστες δεν είναι δυνατό να εισέλθετε με τον τομέα διαχειριζόμενων υπηρεσίες τομέα AD Azure
Εάν δεν μπορείτε να εισέλθετε με τον τομέα που μόλις δημιουργήθηκε διαχειριζόμενων έναν ή περισσότερους χρήστες στο μισθωτή του Azure AD, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων:

- **Είσοδος χρησιμοποιώντας μορφή UPN:** Δοκιμάστε να εισέλθετε χρησιμοποιώντας τη μορφή UPN (για παράδειγμα, 'joeuser@contoso.com') αντί για τη μορφή SAMAccountName ('CONTOSO\joeuser'). Τα χαρακτηριστικά SAMAccountName μπορεί να δημιουργηθεί αυτόματα για τους χρήστες των οποίων πρόθεμα UPN είναι υπερβολικά μεγάλη ή είναι ίδια με άλλο χρήστη για τον τομέα διαχειριζόμενων. Για να είναι μοναδικό μέσα σε ένα μισθωτή του Azure AD εγγυάται τη μορφή UPN.

> [AZURE.NOTE] Συνιστάται να χρησιμοποιείτε τη μορφή UPN για να πραγματοποιήσετε είσοδο με τον τομέα διαχειριζόμενων υπηρεσίες τομέα AD Azure.

- Βεβαιωθείτε ότι έχετε [ενεργοποιήσει συγχρονισμό κωδικού πρόσβασης](active-directory-ds-getting-started-password-sync.md) σύμφωνα με τα βήματα που περιγράφονται στον οδηγό για γρήγορα αποτελέσματα.

- **Εξωτερικοί Λογαριασμοί:** Βεβαιωθείτε ότι ο λογαριασμός χρήστη που επηρεάζεται δεν είναι ένα εξωτερικό λογαριασμό στο μισθωτή Azure AD. Παραδείγματα εξωτερικοί λογαριασμοί λογαριασμούς Microsoft (για παράδειγμα, 'joe@live.com') τους λογαριασμούς χρηστών από μια εξωτερική ή καταλόγου Azure AD. Εφόσον υπηρεσίες τομέα AD Azure δεν διαθέτει τα διαπιστευτήρια για αυτούς τους λογαριασμούς χρήστη, αυτοί οι χρήστες δεν είναι δυνατό να συνδεθείτε στο διαχειριζόμενων τομέα.

- **Συγχρονίσει λογαριασμούς:** Εάν είναι συγχρονισμένα τους λογαριασμούς χρηστών που επηρεάζονται από κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης, επιβεβαιώστε ότι:
    - Έχετε αναπτύξει ή ενημερωθούν το [πιο πρόσφατο προτεινόμενα την έκδοση του Azure AD Connect](active-directory-ds-getting-started-password-sync.md#install-or-update-azure-ad-connect).

    - Έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους Azure AD Connect για να [εκτελέσετε μια πλήρη συγχρονισμό](active-directory-ds-getting-started-password-sync.md).

    - Ανάλογα με το μέγεθος του καταλόγου σας, ίσως χρειαστεί κάποιος χρόνος για τους λογαριασμούς χρηστών και διαπιστευτηρίων Κατακερματισμοί να είναι διαθέσιμη στις υπηρεσίες τομέα AD Azure. Βεβαιωθείτε ότι Περιμένετε αρκετή ώρα πριν από την επανάληψη ελέγχου ταυτότητας (ανάλογα με το μέγεθος του καταλόγου σας - μερικές ώρες σε μια ημέρα ή δύο για μεγάλους καταλόγους).

    - Εάν το πρόβλημα δεν επιλυθεί μετά την επαλήθευση τα προηγούμενα βήματα, δοκιμάστε να κάνετε επανεκκίνηση της υπηρεσίας Microsoft Azure AD Sync. Από τον υπολογιστή σας συγχρονισμού, ξεκινήστε μια γραμμή εντολών και εκτελεί τις παρακάτω εντολές:
      1. καθαρή διακοπή 'Microsoft Azure AD Sync'
      2. καθαρή Έναρξη 'Microsoft Azure AD Sync'

- **Λογαριασμοί μόνο στο cloud**: Εάν ο λογαριασμός χρήστη που επηρεάζεται είναι ένας λογαριασμός χρήστη μόνο στο cloud, βεβαιωθείτε ότι ο χρήστης έχει αλλάξει τον κωδικό πρόσβασής τους αφού έχετε ενεργοποιήσει τις υπηρεσίες τομέα AD Azure. Αυτό το βήμα έχει ως αποτέλεσμα την πιστοποίηση Κατακερματισμοί απαιτείται για υπηρεσίες τομέα AD Azure σε δημιουργηθούν.


## <a name="users-removed-from-your-azure-ad-tenant-are-not-removed-from-your-managed-domain"></a>Χρήστες που έχει καταργηθεί από το μισθωτή του Azure AD δεν καταργούνται από τον τομέα σας διαχειριζόμενων
Azure AD προστατεύει από την τυχαία διαγραφή αντικειμένων χρήστη. Όταν διαγράφετε ένα λογαριασμό χρήστη από το Azure AD μισθωτή, το αντίστοιχο αντικείμενο χρήστη μετακινείται στον Κάδο Ανακύκλωσης. Όταν συγχρονίζεται αυτήν τη λειτουργία διαγραφής για τον τομέα σας διαχειριζόμενων, προκαλεί το αντίστοιχο λογαριασμό χρήστη να επισημανθεί απενεργοποιημένο. Αυτή η δυνατότητα σάς βοηθά να ανακτήσετε ή νεότερη έκδοση Αναίρεση διαγραφής το λογαριασμό χρήστη.

Για να καταργήσετε πλήρως το λογαριασμό χρήστη από τον τομέα σας διαχειριζόμενων, διαγράψετε οριστικά το χρήστη από το μισθωτή του Azure AD. Χρησιμοποιήστε το cmdlet του PowerShell κατάργηση MsolUser με το '-RemoveFromRecycleBin' επιλογή, όπως περιγράφεται σε αυτό το [άρθρο του MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194132.aspx).


## <a name="contact-us"></a>Επικοινωνήστε μαζί μας
Επικοινωνήστε με την ομάδα του προϊόντος υπηρεσίες τομέα Active Directory Azure να [σχόλια κοινής χρήσης ή για την υποστήριξη] (ενεργό-καταλόγου-ds-επαφή-us.md).
