<properties
    pageTitle="Συνήθεις ερωτήσεις - υπηρεσίες τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory | Microsoft Azure"
    description="Συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τις υπηρεσίες τομέα Active Directory Azure"
    services="active-directory-ds"
    documentationCenter=""
    authors="mahesh-unnikrishnan"
    manager="stevenpo"
    editor="curtand"/>

<tags
    ms.service="active-directory-ds"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/19/2016"
    ms.author="maheshu"/>

# <a name="azure-active-directory-domain-services-frequently-asked-questions-faqs"></a>Υπηρεσίες τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory: Συνήθεις ερωτήσεις

Αυτή η σελίδα παρέχει απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τις υπηρεσίες τομέα Active Directory Azure. Διατηρήστε τον έλεγχο ξανά για ενημερώσεις.

### <a name="troubleshooting-guide"></a>Οδηγός αντιμετώπισης προβλημάτων
Ανατρέξτε μας [Οδηγό αντιμετώπιση προβλημάτων](active-directory-ds-troubleshooting.md) για λύσεις σε κοινά θέματα που προέκυψαν κατά τη ρύθμιση παραμέτρων ή τη διαχείριση των υπηρεσιών Azure AD τομέα.


### <a name="configuration"></a>Ρύθμιση παραμέτρων

#### <a name="can-i-create-multiple-domains-for-a-single-azure-ad-directory"></a>Μπορώ να δημιουργήσω πολλούς τομείς για ένα μόνο καταλόγου Azure AD;
Όχι. Μπορείτε να δημιουργήσετε έναν μεμονωμένο τομέα τεχνική υποστήριξη από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure για μία μόνο καταλόγου Azure AD.  

#### <a name="can-i-enable-azure-ad-domain-services-in-an-azure-resource-manager-virtual-network"></a>Μπορώ να ενεργοποιήσω τη υπηρεσίες τομέα AD Azure σε ένα δίκτυο εικονικού διαχείριση πόρων Azure;
Όχι. Azure υπηρεσίες τομέα AD μπορεί να ενεργοποιηθεί μόνο σε μια κλασική Azure εικονικού δικτύου. Μπορείτε να συνδέσετε το κλασική εικονικού δικτύου σε δίκτυο εικονικού διαχείριση πόρων χρησιμοποιώντας εικονικού δικτύου διεισδύουν να χρησιμοποιούν τον τομέα διαχειριζόμενων σε δίκτυο εικονικού διαχείριση πόρων.

#### <a name="can-i-make-azure-ad-domain-services-available-in-multiple-virtual-networks-within-my-subscription"></a>Μπορώ να πραγματοποιήσω υπηρεσίες τομέα AD Azure διαθέσιμες στο πολλών δικτύων εικονικού μέσα σε συνδρομή μου;
Την ίδια την υπηρεσία δεν υποστηρίζει απευθείας αυτό το σενάριο. Azure υπηρεσίες τομέα AD είναι διαθέσιμη στο εικονικού δικτύου μόνο μία κάθε φορά. Ωστόσο, μπορείτε να ρυθμίσετε τη σύνδεση μεταξύ πολλών δικτύων εικονικού για να εμφανίσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure σε άλλα δίκτυα εικονικού. Σε αυτό το άρθρο περιγράφει πώς μπορείτε να [συνδέσετε εικονικού δικτύων Azure](../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).

#### <a name="can-i-enable-azure-ad-domain-services-using-powershell"></a>Μπορώ να ενεργοποιήσω τη υπηρεσίες τομέα AD Azure χρησιμοποιώντας το PowerShell;
PowerShell/αυτοματοποιημένη ανάπτυξη των υπηρεσιών Azure AD τομέα δεν είναι διαθέσιμη αυτήν τη στιγμή.

#### <a name="is-azure-ad-domain-services-available-in-the-new-azure-portal"></a>Είναι διαθέσιμη στην πύλη του νέου Azure υπηρεσίες τομέα AD Azure;
Όχι. Azure υπηρεσίες τομέα AD μπορεί να ρυθμιστεί μόνο στην [πύλη του Azure κλασική](https://manage.windowsazure.com). Αναμένεται για να επεκτείνετε υποστήριξη για την [πύλη του Azure](https://portal.azure.com) στο μέλλον.

#### <a name="can-i-add-domain-controllers-to-an-azure-ad-domain-services-managed-domain"></a>Μπορώ να προσθέσω ελεγκτές τομέα σε έναν τομέα διαχειριζόμενων υπηρεσίες τομέα AD Azure;
Όχι. Ο τομέας που παρέχεται από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure είναι διαχειριζόμενη τομέα. Δεν χρειάζεται να προμηθεύσουν, ρύθμιση παραμέτρων ή διαχείριση διαφορετικά ελεγκτές τομέα για αυτόν τον τομέα - αυτές οι δραστηριότητες διαχείρισης παρέχονται ως υπηρεσίας από τη Microsoft. Επομένως, δεν μπορείτε να προσθέσετε επιπλέον τομέα ελεγκτές (ανάγνωση και εγγραφή ή μόνο για ανάγνωση) για τον τομέα διαχειριζόμενων.

### <a name="administration-and-operations"></a>Διαχείριση και λειτουργίες

#### <a name="can-i-connect-to-the-domain-controller-for-my-managed-domain-using-remote-desktop"></a>Μπορώ να συνδεθώ στον ελεγκτή τομέα για διαχειριζόμενη τομέα μου με χρήση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας;
Όχι. Δεν έχετε δικαιώματα για να συνδεθείτε με ελεγκτές τομέα για τον τομέα διαχειριζόμενων μέσω απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας. Τα μέλη της ομάδας 'Διαχειριστές ελεγκτή Τομέα AAD' μπορεί να διαχειρίζεται διαχειριζόμενων τομέα χρησιμοποιούν AD Εργαλεία διαχείρισης όπως το Κέντρο διαχείρισης Active Directory (ADAC) ή το AD PowerShell. Αυτά τα εργαλεία εγκαθίστανται με χρήση της δυνατότητας 'Εργαλεία διαχείρισης απομακρυσμένου διακομιστή' σε ένα διακομιστή Windows συνδεθεί στον διαχειριζόμενων τομέα.

#### <a name="ive-enabled-azure-ad-domain-services-what-user-account-do-i-use-to-domain-join-machines-to-this-domain"></a>Να έχετε ενεργοποιήσει τις υπηρεσίες τομέα AD Azure. Ποιο λογαριασμό χρήστη μπορώ να χρησιμοποιήσω για να τομέα μηχανές συμμετοχή σε αυτόν τον τομέα;
Οι χρήστες που έχετε προσθέσει της ομάδας διαχείρισης (για παράδειγμα, ' AAD ελεγκτή Τομέα διαχειριστές') μπορούν να μηχανές συμμετοχή σε τομέα. Επιπλέον, οι χρήστες αυτής της ομάδας έχουν εκχωρηθεί πρόσβαση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας σε υπολογιστές που συμμετέχουν στον τομέα.

#### <a name="can-i-wield-domain-administrator-privileges-for-the-domain-provided-by-azure-ad-domain-services"></a>Μπορώ να πάρετε στα χέρια σας δικαιώματα διαχειριστή τομέα για τον τομέα που παρέχεται από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure;
Όχι. Που δεν έχουν εκχωρηθεί δικαιώματα διαχειριστή στον τομέα διαχειριζόμενων. Δικαιωμάτων ' διαχειριστής τομέα ' και "διαχειριστής εταιρείας" δεν είναι διαθέσιμες για χρήση εντός του τομέα. Διαχειριστής υπάρχοντα τομέα ή για μεγάλες επιχειρήσεις διαχειριστή ομάδες εντός του καταλόγου Azure AD επίσης δεν εκχωρούνται δικαιώματα διαχειριστή τομέα/enterprise τον τομέα.

#### <a name="can-i-modify-group-memberships-using-ldap-or-other-ad-administrative-tools-on-domains-provided-by-azure-ad-domain-services"></a>Μπορώ να αλλάξω μελών ομάδας χρησιμοποιώντας LDAP ή άλλα εργαλεία διαχείρισης AD στη τομέων που παρέχεται από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure;
Όχι. Ιδιότητα μέλους της ομάδας δεν μπορούν να τροποποιηθούν στην τεχνική υποστήριξη από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure τομείς. Το ίδιο ισχύει για τα χαρακτηριστικά χρήστη. Ωστόσο, μπορείτε να αλλάξετε μέλη ομάδας ή χρήστη χαρακτηριστικά στο Azure AD ή στον τομέα σας στην εσωτερική εγκατάσταση. Οι αλλαγές συγχρονίζονται αυτόματα με τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.

#### <a name="can-i-extend-the-schema-of-the-domain-provided-by-azure-ad-domain-services"></a>Μπορώ να επεκτείνετε το σχήμα του τομέα που παρέχεται από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure;
Όχι. Το σχήμα είναι διαχειριζόμενη από τη Microsoft για τον τομέα διαχειριζόμενων. Επεκτάσεις διάταξης δεν υποστηρίζονται από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.

#### <a name="can-i-modify-or-add-dns-records-in-my-managed-domain"></a>Να να τροποποιήσετε ή να προσθέσετε τις εγγραφές DNS σε διαχειριζόμενες τομέα μου;
Ναι. Οι χρήστες που ανήκουν στην ομάδα 'Διαχειριστές ελεγκτή Τομέα AAD' έχουν εκχωρηθεί δικαιώματα ' DNS διαχειριστή ', για να τροποποιήσετε τις εγγραφές DNS στον τομέα διαχειριζόμενων. Αυτοί οι χρήστες να χρησιμοποιήσετε την Κονσόλα διαχείρισης DNS σε υπολογιστή με Windows Server συνδεθεί στον διαχειριζόμενων τομέα, για τη Διαχείριση DNS. Για να χρησιμοποιήσετε την Κονσόλα διαχείρισης DNS, εγκαταστήστε 'Εργαλεία διακομιστή DNS', που είναι μέρος της δυνατότητας προαιρετικό 'Εργαλεία διαχείρισης απομακρυσμένου διακομιστή' στο διακομιστή. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με [βοηθητικά προγράμματα για τη διαχείριση, την παρακολούθηση και αντιμετώπιση προβλημάτων DNS](https://technet.microsoft.com/library/cc753579.aspx) είναι διαθέσιμη στο TechNet.


### <a name="billing-and-availability"></a>Χρέωση και διαθεσιμότητα

#### <a name="is-azure-ad-domain-services-a-paid-service"></a>Είναι μια επί πληρωμή υπηρεσία υπηρεσίες τομέα AD Azure;
Ναι. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα η [Τιμολόγηση σελίδας](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory-ds/).

#### <a name="is-there-a-free-trial-for-the-service"></a>Υπάρχει μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση για την υπηρεσία;
Αυτή η υπηρεσία περιλαμβάνει το δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης του Azure. Μπορείτε να εγγραφείτε για μια [δωρεάν δοκιμαστική έκδοση ενός μήνα του Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).

#### <a name="can-i-get-azure-ad-domain-services-as-part-of-enterprise-mobility-suite-ems"></a>Μπορώ να λάβω υπηρεσίες τομέα AD Azure ως μέρος της οικογένειας προγραμμάτων φορητότητας για μεγάλες επιχειρήσεις (EMS);
#### <a name="do-i-need-azure-ad-premium-to-use-azure-ad-domain-services"></a>Χρειάζομαι Azure AD Premium για να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure;
Όχι. Azure υπηρεσίες τομέα AD είναι μια pay-as-you-go Azure υπηρεσίας και δεν είναι μέρος EMS. Azure υπηρεσίες τομέα AD είναι διαθέσιμες για όλες τις εκδόσεις του Azure AD (δωρεάν βασική και, Premium) και θα χρεωθεί σε ωριαία βάση, ανάλογα με τη χρήση.

#### <a name="what-azure-regions-is-the-service-available-in"></a>Ποιες περιοχές Azure είναι διαθέσιμη στο την υπηρεσία;
Ανατρέξτε στη σελίδα [Υπηρεσιών Azure ανά περιοχή](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) για να δείτε μια λίστα με το Azure περιοχές στις οποίες είναι διαθέσιμες υπηρεσίες τομέα AD Azure.
