<properties
    pageTitle="Azure υπηρεσίες τομέα AD: Σύγκριση Azure AD τομέα υπηρεσιών για ΑΝΤΙΜΕΤΏΠΙΣΗ ελεγκτές | Microsoft Azure"
    description="Σύγκριση των υπηρεσιών τομέα Active Directory Azure για ελεγκτές ΑΝΤΙΜΕΤΏΠΙΣΗ τομέα"
    services="active-directory-ds"
    documentationCenter=""
    authors="mahesh-unnikrishnan"
    manager="stevenpo"
    editor="curtand"/>

<tags
    ms.service="active-directory-ds"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/01/2016"
    ms.author="maheshu"/>

# <a name="how-to-decide-if-azure-ad-domain-services-is-right-for-your-use-case"></a>Πώς να αποφασίσετε εάν υπηρεσίες τομέα AD Azure είναι κατάλληλο για το περίπτωσης χρήσης
Azure υπηρεσίες τομέα AD σάς επιτρέπει να αναπτύξετε το φόρτο εργασίας στις υπηρεσίες υποδομής Azure, χωρίς να χρειάζεται να ανησυχείτε για τη διατήρηση την υποδομή την ταυτότητά σας. Αυτή η υπηρεσία διαχειριζόμενων διαφέρει από μια τυπική ανάπτυξη του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που μπορείτε να αναπτύξετε και να διαχειρίζεστε μόνοι σας. Η υπηρεσία έχει σχεδιαστεί για διευκόλυνση της ανάπτυξης, παρακολούθηση αυτοματοποιημένη εύρυθμης λειτουργίας και αποκατάσταση εύρυθμης λειτουργίας και μια υποδομή απλό ταυτότητας για το cloud. Θα σας συνεχώς εξελίσσονται με την υπηρεσία για να προσθέσετε υποστήριξη για κοινά σενάρια ανάπτυξης.

Για να αποφασίσετε εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure ή αυξομείωσης προς τα επάνω και να διαχειριστείτε τις δικές σας (do-it-yourself) στο Azure AD υποδομή:

- Δείτε τη λίστα των [δυνατοτήτων που παρέχει υπηρεσίες τομέα AD Azure](active-directory-ds-features.md).

- Αναθεώρηση συνηθισμένα [σενάρια ανάπτυξης για τις υπηρεσίες τομέα AD Azure](active-directory-ds-scenarios.md).

- Τέλος, [συγκρίνετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure σε do-it-yourself επιλογή AD](active-directory-ds-comparison.md#compare-azure-ad-domain-services-to-diy-ad-domain-in-azure).


## <a name="compare-azure-ad-domain-services-to-diy-ad-domain-in-azure"></a>Συγκρίνετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure AD ΑΝΤΙΜΕΤΏΠΙΣΗ τομέα στο Azure
Στον παρακάτω πίνακα σας βοηθά να αποφασίσετε μεταξύ χρησιμοποιώντας υπηρεσίες τομέα AD Azure και διαχείριση τη δική σας υποδομής AD στο Azure.

|**Η δυνατότητα**|**Υπηρεσίες Azure AD τομέα**|**'Do-it-yourself' AD στο ΣΠΣ Azure**|
|---|:---:|:---:|
|[**Υπηρεσία διαχειριζόμενων**](active-directory-ds-comparison.md#managed-service)|**& #x 2713;**|**& #x 2715 7**|
|[**Ασφαλής αναπτύξεις**](active-directory-ds-comparison.md#secure-deployments)|**& #x 2713;**|Διαχειριστής πρέπει να ασφαλούς ανάπτυξης.|
|[**Διακομιστή DNS**](active-directory-ds-comparison.md#dns-server)|**& #x 2713;** (υπηρεσία διαχειριζόμενων)|**& #x 2713;**|
|[**Δικαιώματα διαχειριστή τομέα ή για μεγάλες επιχειρήσεις**](active-directory-ds-comparison.md#domain-or-enterprise-administrator-privileges)|**& #x 2715 7**|**& #x 2713;**|
|[**Συμμετοχή σε τομέα**](active-directory-ds-comparison.md#domain-join)|**& #x 2713;**|**& #x 2713;**|
|[**Ο έλεγχος ταυτότητας τομέα με χρήση NTLM και Kerberos**](active-directory-ds-comparison.md#domain-authentication-using-ntlm-and-kerberos)|**& #x 2713;**|**& #x 2713;**|
|[**Προσαρμοσμένη OU δομή**](active-directory-ds-comparison.md#custom-ou-structure)|**& #x 2713;**|**& #x 2713;**|
|[**Επεκτάσεις σχήματος**](active-directory-ds-comparison.md#schema-extensions)|**& #x 2715 7**|**& #x 2713;**|
|[**Σχέσεις αξιοπιστίας τομέα AD/δάσος**](active-directory-ds-comparison.md#ad-domain-or-forest-trusts)|**& #x 2715 7**|**& #x 2713;**|
|[**Διαβάστε LDAP**](active-directory-ds-comparison.md#ldap-read)|**& #x 2713;**|**& #x 2713;**|
|[**Ασφαλής LDAP (LDAPS)**](active-directory-ds-comparison.md#secure-ldap)|**& #x 2713;**|**& #x 2713;**|
|[**Εγγραφή LDAP**](active-directory-ds-comparison.md#ldap-write)|**& #x 2715 7**|**& #x 2713;**|
|[**Πολιτική ομάδας**](active-directory-ds-comparison.md#group-policy)|Απλή|Πλήρης|
|[**Κατανεμημένο παν αναπτύξεις**](active-directory-ds-comparison.md#geo-dispersed-deployments)|**& #x 2715 7**|**& #x 2713;**|


#### <a name="managed-service"></a>Υπηρεσία διαχειριζόμενων
Azure τομέων υπηρεσίες τομέα AD πραγματοποιείται από τη Microsoft. Δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για την ενημέρωση κώδικα, ενημερώσεις, παρακολούθηση, δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας, και την εξασφάλιση διαθεσιμότητα του τομέα σας. Αυτές τις εργασίες διαχείρισης παρέχεται ως υπηρεσία από το Windows Azure για τις διαχειριζόμενες.

#### <a name="secure-deployments"></a>Ασφαλής αναπτύξεις
Διαχειριζόμενες τομέα με ασφάλεια έχει κλειδωθεί σύμφωνα με τις βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας της Microsoft για αναπτύξεις AD. Αυτές τις βέλτιστες πρακτικές προέρχονται από δεκαετίες της ομάδας προϊόντων AD της εμπειρίας μηχανικών και υποστήριξης AD αναπτύξεις. Για do-it-yourself αναπτύξεις, πρέπει να λάβετε μέτρα συγκεκριμένες ανάπτυξης για να κλειδώσετε κάτω/ασφαλούς ανάπτυξής σας.

#### <a name="dns-server"></a>Διακομιστή DNS
Μια διαχειριζόμενη τομέα υπηρεσίες τομέα AD Azure περιλαμβάνει διαχειριζόμενες υπηρεσίες DNS. Τα μέλη της ομάδας 'Διαχειριστές ελεγκτή Τομέα AAD' για να διαχειριστείτε το DNS στον τομέα διαχειριζόμενων. Τα μέλη αυτής της ομάδας παρέχονται πλήρη δικαιώματα διαχείρισης DNS για τον τομέα διαχειριζόμενων. Διαχείριση του DNS μπορεί να πραγματοποιηθεί χρησιμοποιώντας 'Κονσόλα διαχείρισης DNS' περιλαμβάνονται στο πακέτο Εργαλεία διαχείρισης απομακρυσμένου διακομιστή (RSAT).

#### <a name="domain-or-enterprise-administrator-privileges"></a>Δικαιώματα τομέα ή το διαχειριστή της εταιρείας
Αυτά τα ανώτερα δικαιώματα δεν παρέχεται σε μια διαχειριζόμενη τομέα AAD DS. Εφαρμογές που απαιτούν αυτά τα ανώτερα δικαιώματα να είναι εγκατεστημένο εκτέλεση δεν μπορεί να εκτελεστεί σε σχέση με διαχειριζόμενα τομείς. Ένα μικρότερο υποσύνολο δικαιώματα διαχείρισης είναι διαθέσιμη σε μέλη της ομάδας διαχείρισης με ανάθεση που ονομάζεται 'Διαχειριστές ελεγκτή Τομέα AAD'. Αυτά τα δικαιώματα περιλαμβάνουν δικαιώματα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους DNS, ρύθμιση παραμέτρων πολιτικής ομάδας, αποκτήσει δικαιώματα διαχειριστή στον τομέα μηχανές κ.λπ.

#### <a name="domain-join"></a>Συμμετοχή σε τομέα
Μπορείτε να συμμετάσχετε σε εικονικές μηχανές διαχειριζόμενων τομέα παρόμοιο με το πώς μπορείτε να συνδέσετε υπολογιστές με έναν τομέα AD.

#### <a name="domain-authentication-using-ntlm-and-kerberos"></a>Ο έλεγχος ταυτότητας τομέα με χρήση NTLM και Kerberos
Με τις υπηρεσίες τομέα AD Azure, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εταιρικό τα διαπιστευτήριά σας για τον έλεγχο ταυτότητας με τα διαχειριζόμενα τομέα. Τα διαπιστευτήρια είναι συγχρονισμένη με το μισθωτή του Azure AD. Για μισθωτές του συγχρονισμού, Azure AD Connect εξασφαλίζει ότι οι αλλαγές που έγιναν τα διαπιστευτήρια στην εσωτερική εγκατάσταση συγχρονίζονται με Azure AD. Με μια ρύθμιση ΑΝΤΙΜΕΤΏΠΙΣΗ τομέα, ίσως χρειαστεί να ρυθμίσετε μια σχέση αξιοπιστίας τομέα με μια δάσος εσωτερικής εγκατάστασης λογαριασμού για τον έλεγχο ταυτότητας με τα διαπιστευτήριά τους εταιρικούς από τους χρήστες. Εναλλακτικά, ίσως χρειαστεί να ρυθμίσετε AD αναπαραγωγής για να βεβαιωθείτε ότι συγχρονισμός κωδικούς πρόσβασης χρήστη για τον τομέα σας Azure ελεγκτή εικονικές μηχανές.

#### <a name="custom-ou-structure"></a>Προσαρμοσμένη OU δομή
Τα μέλη της ομάδας 'Διαχειριστές ελεγκτή Τομέα AAD' να δημιουργήσετε προσαρμοσμένες OU εντός του τομέα διαχειριζόμενων.

#### <a name="schema-extensions"></a>Επεκτάσεις σχήματος
Δεν μπορείτε να επεκτείνετε το βασικό σχήμα διαχειριζόμενων τομέα υπηρεσίες τομέα AD Azure της. Γι ' αυτό, εφαρμογές που βασίζονται σε επεκτάσεις AD σχήμα (για παράδειγμα, τα νέα χαρακτηριστικά κάτω από το αντικείμενο χρήστη) δεν είναι δυνατό να είναι αρθεί και να μετατοπίζεται AAD DS τομείς.

#### <a name="ad-domain-or-forest-trusts"></a>Τομέα AD ή τις σχέσεις αξιοπιστίας δάσος
Διαχειριζόμενες τομείς δεν μπορεί να ρυθμιστεί για να ρυθμίσετε σχέσεις αξιοπιστίας (εισερχομένων/εξερχομένων) με τους άλλους τομείς. Επομένως, σενάρια όπως αναπτύξεις δάσος πόρων ή περιπτώσεις όπου δεν θέλετε να συγχρονίσετε τους κωδικούς πρόσβασης για να Azure AD δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.

#### <a name="ldap-read"></a>Ανάγνωση LDAP
Διαχειριζόμενες τομέα υποστηρίζει LDAP Διαβάστε φόρτους εργασίας. Επομένως, μπορείτε να αναπτύξετε τις εφαρμογές που εκτελούν λειτουργίες ανάγνωσης LDAP σε διαχειριζόμενες τον τομέα.

#### <a name="secure-ldap"></a>Ασφαλής LDAP
Μπορείτε να ρυθμίσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure για να παρέχουν ασφαλή πρόσβαση LDAP σε διαχειριζόμενες τον τομέα σας, συμπεριλαμβανομένου του internet.

#### <a name="ldap-write"></a>Εγγραφή LDAP
Ο τομέας διαχειριζόμενων είναι μόνο για ανάγνωση για αντικείμενα χρήστη. Γι ' αυτό, εφαρμογές που εκτελούν λειτουργίες εγγραφής LDAP σε σχέση με τα χαρακτηριστικά του αντικειμένου χρήστη δεν λειτουργούν σε ένα διαχειριζόμενο τομέα. Επιπλέον, κωδικούς πρόσβασης χρήστη δεν μπορεί να αλλάξει από εντός του τομέα διαχειριζόμενων. Ένα άλλο παράδειγμα θα ήταν τροποποίηση των ιδιοτήτων μέλους ομάδας ή ομάδα χαρακτηριστικά εντός του διαχειριζόμενων τομέα, η οποία δεν επιτρέπεται. Ωστόσο, τυχόν αλλαγές χαρακτηριστικά χρήστη ή τους κωδικούς πρόσβασης που έγιναν στο Azure AD (μέσω του PowerShell/Azure πύλη) ή εσωτερικής εγκατάστασης συγχρονίζονται AD AAD DS διαχειριζόμενων τομέα.

#### <a name="group-policy"></a>Πολιτική ομάδας
Δομές πολιτικής ομάδας εξελιγμένο δεν υποστηρίζονται από τον τομέα διαχειριζόμενων AAD DS. Για παράδειγμα, δεν μπορείτε να δημιουργήσετε και να αναπτύξετε ξεχωριστά αντικείμενα πολιτικής ομάδας για κάθε προσαρμοσμένη OU στον τομέα ή να χρησιμοποιήσετε WMI φιλτράρισμα για στόχευση πολιτικής Ομάδας. Υπάρχει ένα ενσωματωμένο αντικείμενο πολιτικής ΟΜΆΔΑΣ κάθε για το κοντέινερ 'AADDC υπολογιστές' και 'AADDC χρήστες', που μπορούν να προσαρμοστούν για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας πολιτικής ομάδας.

#### <a name="geo-dispersed-deployments"></a>Γενίκευση παν αναπτύξεις
Azure υπηρεσίες τομέα AD διαχειριζόμενων τομείς είναι διαθέσιμες σε ένα μεμονωμένο εικονικού δικτύου στο Azure. Για σενάρια που απαιτούν ελεγκτές τομέα για να είναι διαθέσιμες σε πολλές περιοχές Azure σε ολόκληρο τον κόσμο, η ρύθμιση ελεγκτές τομέα σε ΣΠΣ IaaS Azure μπορεί να είναι η καλύτερη εναλλακτική λύση.


## <a name="do-it-yourself-diy-ad-deployment-options"></a>'Do-it-yourself' Επιλογές ανάπτυξης (DIY) AD
Ενδέχεται να έχετε περιπτώσεις χρήσης ανάπτυξης όπου χρειάζεστε μερικές από τις δυνατότητες που παρέχονται από μια εγκατάσταση του Windows Server AD. Σε αυτές τις περιπτώσεις, εξετάστε το ενδεχόμενο να μία από τις παρακάτω επιλογές do-it-yourself (DIY):

- **Μεμονωμένη cloud τομέα:** Μπορείτε να ρυθμίσετε μια μεμονωμένη 'cloud τομέα' Χρήση Azure εικονικές μηχανές που έχουν ρυθμιστεί ως ελεγκτές τομέα. Αυτήν την υποδομή δεν ενοποίηση με τον εσωτερικής AD περιβάλλον. Αυτή η επιλογή απαιτείται ένα διαφορετικό σύνολο 'διαπιστευτήρια cloud' για τη σύνδεση/Διαχείριση ΣΠΣ στο cloud.

- **Ανάπτυξης δάσος πόρων:** Μπορείτε να ρυθμίσετε έναν τομέα στην τοπολογία δομών πόρων, με χρήση Azure εικονικές μηχανές έχει ρυθμιστεί ως ελεγκτές τομέα. Στη συνέχεια, μπορείτε να ρυθμίσετε μια σχέση αξιοπιστίας AD με την εσωτερική περιβάλλον AD. Μπορείτε να τους υπολογιστές συμμετοχή σε τομέα (Azure ΣΠΣ) σε αυτό το δάσος πόρων στο cloud. Έλεγχος ταυτότητας χρήστη συμβαίνει μέσω είτε μια σύνδεση VPN/ExpressRoute στον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης.

- **Επέκταση του τομέα σας στην εσωτερική εγκατάσταση σε Azure:** Μπορείτε να συνδεθείτε μια Azure εικονικού δικτύου με το δίκτυό σας εσωτερικής εγκατάστασης χρησιμοποιώντας μια σύνδεση VPN/ExpressRoute, ώστε να ΣΠΣ Azure μπορεί να συμμετέχει σε σας στην εσωτερική εγκατάσταση AD. Μια άλλη επιλογή είναι να προβιβάσετε ρεπλίκα ελεγκτές τομέα του τομέα σας στην εσωτερική εγκατάσταση στο Azure ως μια Εικονική. Μπορείτε να, στη συνέχεια, ρυθμίσετε ώστε να αναπαραγάγετε επάνω σε μια σύνδεση VPN/ExpressRoute στον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης. Αυτή η λειτουργία ανάπτυξη αποτελεσματική επεκτείνει τον τομέα σας στην εσωτερική εγκατάσταση σε Azure.

> [AZURE.NOTE] Ενδέχεται να μπορείτε να προσδιορίσετε ότι μια επιλογή ΑΝΤΙΜΕΤΏΠΙΣΗ ταιριάζει καλύτερα στα για τις περιπτώσεις χρήσης ανάπτυξης. Εξετάστε το ενδεχόμενο να [κοινή χρήση σχολίων](active-directory-ds-contact-us.md) για να Βοηθήστε μας να κατανοήσετε τι θα σας βοηθήσουν δυνατότητες που επιλέξατε υπηρεσίες τομέα AD Azure στο μέλλον. Αυτό τα σχόλιά σας βοηθά μας εξελίσσονται την υπηρεσία για να ταιριάζουν καλύτερα τις ανάγκες ανάπτυξης και περιπτώσεις χρήσης.

Έχουμε δημοσιεύσει [οδηγίες για την ανάπτυξη του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory σε εικονικές μηχανές Windows Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj156090.aspx) για να διευκολύνετε την ΑΝΤΙΜΕΤΏΠΙΣΗ εγκαταστάσεις.


## <a name="related-content"></a>Σχετικό περιεχόμενο
- [Δυνατότητες - των υπηρεσιών Azure AD τομέα](active-directory-ds-features.md)

- [Σενάρια ανάπτυξης - υπηρεσίες τομέα AD Azure](active-directory-ds-scenarios.md)

- [Οδηγίες για την ανάπτυξη του Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory στο Azure εικονικές μηχανές](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj156090.aspx)
