<properties
    pageTitle="Υπηρεσίες τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory: Δυνατότητες οι | Microsoft Azure"
    description="Δυνατότητες του υπηρεσίες τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Azure Active Directory"
    services="active-directory-ds"
    documentationCenter=""
    authors="mahesh-unnikrishnan"
    manager="stevenpo"
    editor="curtand"/>

<tags
    ms.service="active-directory-ds"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/07/2016"
    ms.author="maheshu"/>

# <a name="azure-ad-domain-services"></a>Υπηρεσίες Azure AD τομέα

## <a name="features"></a>Δυνατότητες
Οι ακόλουθες δυνατότητες είναι διαθέσιμες σε υπηρεσίες τομέα AD Azure Διαχείριση τομέων.

- **Εμπειρία απλή υλοποίηση:** Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τις υπηρεσίες τομέα AD Azure για το μισθωτή Azure AD με λίγα μόνο κλικ. Ανεξάρτητα από το αν το μισθωτή του Azure AD είναι ένας μισθωτής cloud ή συγχρονίζονται με τον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης, διαχειριζόμενων τον τομέα σας να μπορεί να παρασχεθεί γρήγορα.

- **Υποστήριξη για τον τομέα σύνδεσμο:** Μπορείτε εύκολα να υπολογιστών τομέα συμμετοχή του Azure εικονικού δικτύου διαχειριζόμενων τομέας σας είναι διαθέσιμες στο. Η εμπειρία συμμετοχή σε τομέα Windows υπολογιστή-πελάτη και διακομιστή λειτουργικά συστήματα λειτουργεί απρόσκοπτα σε σχέση με την τεχνική υποστήριξη από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure τομείς. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε συμμετοχή αυτοματοποιημένη τομέα tooling σε σχέση με τέτοιου είδους τομείς.

- **Παρουσία έναν τομέα ανά καταλόγου Azure AD:** Μπορείτε να δημιουργήσετε έναν μεμονωμένο τομέα υπηρεσίας καταλόγου Active Directory για κάθε καταλόγου Azure AD.

- **Δημιουργία τομέων με προσαρμοσμένα ονόματα:** Μπορείτε να δημιουργήσετε τομέων με προσαρμοσμένα ονόματα (για παράδειγμα, ' contoso100.com') χρησιμοποιώντας υπηρεσίες τομέα AD Azure. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε είτε ονόματα τομέα επαληθευμένο ή δεν έχει επαληθευτεί. Προαιρετικά, μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε έναν τομέα με το επίθημα ενσωματωμένη τομέα (δηλαδή, ' *. onmicrosoft.com') που παρέχεται από το Azure AD καταλόγου.

- **Ενσωματωμένο με το Azure AD:** Δεν χρειάζεται να ρυθμίσετε ή να διαχειριστείτε αναπαραγωγής στις υπηρεσίες τομέα AD Azure. Λογαριασμοί χρηστών, μελών ομάδας και τα διαπιστευτήρια χρήστη (κωδικοί πρόσβασης) από τον κατάλογο Azure AD είναι αυτόματα διαθέσιμο στις υπηρεσίες τομέα AD Azure. Νέων χρηστών, ομάδων ή αλλαγές σε χαρακτηριστικά από το μισθωτή του Azure AD ή στον κατάλογο εσωτερικής εγκατάστασης συγχρονίζονται αυτόματα με τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.

- **Τον έλεγχο ταυτότητας NTLM και Kerberos:** Με την υποστήριξη για έλεγχο ταυτότητας NTLM και Kerberos, μπορείτε να αναπτύξετε τις εφαρμογές που βασίζονται σε ενσωματωμένο έλεγχο ταυτότητας των Windows.

- **Χρησιμοποιήστε εταιρικό διαπιστευτήρια/τους κωδικούς πρόσβασής σας:** Τους κωδικούς πρόσβασης για τους χρήστες στο μισθωτή του Azure AD λειτουργία με τις υπηρεσίες τομέα AD Azure. Οι χρήστες μπορούν να χρησιμοποιούν τα διαπιστευτήριά τους εταιρικούς σε υπολογιστές συμμετοχή σε τομέα, να συνδεθείτε στο αλληλεπιδραστικά ή μέσω της απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας και να τον έλεγχο ταυτότητας σε διαχειριζόμενες τον τομέα.

- **Σύνδεση LDAP & LDAP Διαβάστε υποστήριξης:** Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις εφαρμογές που βασίζονται σε συνδέσεις LDAP για τον έλεγχο ταυτότητας χρηστών στο τομείς τεχνική υποστήριξη από τις υπηρεσίες τομέα AD Azure. Επιπλέον, οι εφαρμογές που χρησιμοποιούν λειτουργίες ανάγνωσης LDAP σε χαρακτηριστικά χρήστη/υπολογιστή ερωτήματος από τον κατάλογο επίσης, να εργαστείτε σε σχέση με τις υπηρεσίες τομέα AD Azure.

- **Ασφαλούς LDAP (LDAPS):** Μπορείτε να ενεργοποιήσετε πρόσβαση στον κατάλογο μέσω ασφαλούς LDAP (LDAPS). Ασφαλή πρόσβαση LDAP είναι διαθέσιμη στο εσωτερικό του εικονικού δικτύου από προεπιλογή. Ωστόσο, μπορείτε να ενεργοποιήσετε επίσης προαιρετικά ασφαλή πρόσβαση LDAP μέσω του internet.

- **Πολιτική ομάδας:** Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα μεμονωμένο ενσωματωμένο αντικείμενο πολιτικής ΟΜΆΔΑΣ κάθε για τους χρήστες και υπολογιστές κοντέινερ για να επιβάλετε τήρηση απαιτείται πολιτικών ασφάλειας για λογαριασμούς χρηστών και τομέα υπολογιστές.

- **Διαχειρίζεται το DNS:** Τα μέλη της ομάδας 'Διαχειριστές ελεγκτή Τομέα AAD' να Διαχείριση DNS για το διαχειριζόμενων χρησιμοποιώντας οικεία εργαλεία διαχείρισης DNS, όπως το συμπληρωματικό πρόγραμμα MMC διαχείρισης DNS.

- **Δημιουργία προσαρμοσμένου εταιρικό μονάδες (OU):** Τα μέλη της ομάδας 'Διαχειριστές ελεγκτή Τομέα AAD' να δημιουργήσετε προσαρμοσμένες OU στον τομέα διαχειριζόμενων. Αυτοί οι χρήστες έχουν εκχωρηθεί πλήρη δικαιώματα διαχείρισης επάνω σε προσαρμοσμένη OU, ώστε να τους να Προσθαφαίρεση λογαριασμούς υπηρεσίας, υπολογιστές, ομάδες κ.λπ., μέσα σε αυτές τις προσαρμοσμένες OU.

- **Διαθέσιμες σε πολλές περιοχές Azure:** Δείτε τη σελίδα [υπηρεσίες Azure ανά περιοχή](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) να γνωρίζετε τις Azure περιοχές στις οποίες Azure υπηρεσίες τομέα AD είναι διαθέσιμη.

- **Υψηλή διαθεσιμότητα:** Azure υπηρεσίες τομέα AD προσφέρει υψηλή διαθεσιμότητα για τον τομέα σας. Αυτή η δυνατότητα προσφέρει εγγύησης υψηλότερη χρόνος λειτουργίας της υπηρεσίας και ανθεκτικότητα σε αποτυχίες. Ενσωματωμένη εύρυθμης λειτουργίας παρακολούθηση προσφορών αυτοματοποιημένη επιδιόρθωση από αποτυχίες κατά την περιστροφή του νέες παρουσίες για να αντικαταστήσετε αποτυχίας παρουσίες και για την παροχή συνέχειας υπηρεσίας για τον τομέα σας.

- **Χρησιμοποιήστε διαχείρισης οικεία εργαλεία:** Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οικεία εργαλεία διαχείρισης Windows Server υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, όπως το Κέντρο διαχείρισης Active Directory ή Active Directory PowerShell για να διαχειριστείτε διαχειριζόμενων τομείς.
