<properties
   pageTitle="Ενσωματωμένο Microsoft Power BI - σύνδεση με προέλευση δεδομένων"
   description="Power BI ενσωματωμένο, να συνδεθείτε σε προελεύσεις δεδομένων"
   services="power-bi-embedded"
   documentationCenter=""
   authors="guyinacube"
   manager="erikre"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="power-bi-embedded"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="powerbi"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="asaxton"/>

# <a name="connect-to-a-data-source"></a>Σύνδεση με προέλευση δεδομένων

Με το **Power BI ενσωματωμένο**, μπορείτε να ενσωματώσετε αναφορές σε εφαρμογή το δικό σας. Όταν ενσωματώνετε μια αναφορά του Power BI στην εφαρμογή σας, η αναφορά συνδέεται με τα υποκείμενα δεδομένα με την **Εισαγωγή** ένα αντίγραφο των δεδομένων ή με **τη σύνδεση απευθείας** στην προέλευση δεδομένων χρησιμοποιώντας **DirectQuery**.

Εδώ θα βρείτε τις διαφορές μεταξύ της χρήσης **εισαγωγής** και **DirectQuery**.

|Εισαγωγή | DirectQuery
|---|---
|Πίνακες, στήλες, *και τα δεδομένα* εισαγωγής ή αντιγράψατε στο σύνολο δεδομένων της έκθεσης. Για να δείτε τις αλλαγές που έγιναν σε τα υποκείμενα δεδομένα, που πρέπει να ανανεώσετε ή να εισαγάγετε, ένα πλήρες, τρέχον σύνολο δεδομένων ξανά.|Μόνο οι *πίνακες και στήλες* εισαγωγής ή αντιγράψατε στο σύνολο δεδομένων της έκθεσης. Μπορείτε πάντα να προβάλετε τα πιο πρόσφατα δεδομένα.
Με το Power BI ενσωματωμένο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε DirectQuery με υποστηριζόμενες προελεύσεις δεδομένων αλλά δεν εσωτερικής προέλευσης δεδομένων αυτήν τη στιγμή.

## <a name="benefits-of-using-directquery"></a>Πλεονεκτήματα της χρήσης DirectQuery

Υπάρχουν δύο πρωτεύοντα πλεονεκτημάτων κατά τη χρήση **DirectQuery**:

   -    **DirectQuery** σάς επιτρέπει τη δημιουργία απεικονίσεων μέσω πολύ μεγάλα σύνολα δεδομένων, όπου αλλιώς θα ήταν ανέφικτο για να την πρώτη εισαγωγή όλων των δεδομένων.
   -    Βάσης δεδομένων αλλαγών μπορεί να απαιτείται μια ανανέωση των δεδομένων και για ορισμένες αναφορές, την ανάγκη να εμφανίζουν τα τρέχοντα δεδομένα μπορεί να απαιτεί μεταφορές μεγάλου όγκου δεδομένων, καθιστώντας ανέφικτο εκ νέου εισαγωγή δεδομένων. Σε αντίθεση, **DirectQuery** πάντα αναφορές χρήσης τρέχοντα δεδομένα.

## <a name="limitations-of-directquery"></a>Περιορισμοί της DirectQuery

   Υπάρχουν ορισμένοι περιορισμοί με τη χρήση του **DirectQuery**:

   -    Όλοι οι πίνακες πρέπει να προέρχεται από μία βάση δεδομένων.
   -    Εάν το ερώτημα είναι υπερβολικά σύνθετη, θα παρουσιαστεί σφάλμα. Για να διορθωθεί το σφάλμα που πρέπει να refactor το ερώτημα, ώστε να είναι λιγότερο περίπλοκη. Εάν το quuery πρέπει να είναι σύνθετη, θα πρέπει να εισαγάγετε τα δεδομένα, αντί για τη χρήση **DirectQuery**.
   -    Φιλτράρισμα σχέση περιορίζεται σε μία μόνο κατεύθυνση, αντί για τις δύο κατευθύνσεις.
   -    Δεν μπορείτε να αλλάξετε τον τύπο δεδομένων μιας στήλης.
   -    Από προεπιλογή, περιορισμοί σε παραστάσεις DAX που επιτρέπονται στον μέτρα. Ανατρέξτε στο θέμα [DirectQuery και μετρήσεις](#measures).

<a name="measures"/>
## <a name="directquery-and-measures"></a>DirectQuery και μετρήσεων

Για να βεβαιωθείτε ότι τα ερωτήματα αποστέλλονται στην υποκείμενη προέλευση δεδομένων έχουν αποδεκτές επιδόσεις, επιβάλλονται περιορισμοί για μέτρα. Κατά την χρήση του **Power BI Desktop**, οι έμπειροι χρήστες μπορούν να επιλέξετε να παρακάμψει αυτόν τον περιορισμό, επιλέγοντας **Αρχείο > Επιλογές και ρυθμίσεις > Επιλογές**. Στο παράθυρο διαλόγου **Επιλογές** , επιλέξτε **DirectQuery**και ενεργοποιήστε την επιλογή **να επιτρέπεται απεριόριστη μετρήσεις στη λειτουργία DirectQuery**. Όταν είναι επιλεγμένο αυτό το στοιχείο, μπορεί να χρησιμοποιηθεί οποιαδήποτε παράσταση DAX που είναι έγκυρο για μια μονάδα μέτρησης. Οι χρήστες πρέπει να έχετε υπόψη σας; Ωστόσο, ότι ορισμένες παραστάσεις που πραγματοποιούν πολύ καλά όταν εισαχθούν τα δεδομένα ενδέχεται να οδηγήσει σε πολύ αργή ερωτήματα στην προέλευση παρασκηνίου όταν βρίσκεστε σε λειτουργία **DirectQuery** . 

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Microsoft Power BI ενσωματωμένο](power-bi-embedded-get-started.md)
- [Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-desktop-get-the-desktop/)
