<properties
   pageTitle="ΣΥΝΉΘΕΙΣ ΕΡΩΤΉΣΕΙΣ"
   description="Power BI ενσωματωμένο συνήθεις Ερωτήσεις"
   services="power-bi-embedded"
   documentationCenter=""
   authors="guyinacube"
   manager="erikre"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="power-bi-embedded"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="powerbi"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="asaxton"/>

# <a name="power-bi-embedded-faq"></a>Power BI ενσωματωμένο συνήθεις Ερωτήσεις

## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a>Τι είναι το πιο πρόσφατο ανακοίνωση σχετικά με ενσωματωμένο Power BI;

Τώρα είναι γενικά διαθέσιμο με τυπική SLA GA ενσωματωμένου υπηρεσία του Microsoft Power BI. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με αυτήν την έκδοση, ανατρέξτε στο θέμα [Τι νέο υπάρχει](power-bi-embedded-whats-new.md).

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a>Τι είναι το Microsoft Power BI ενσωματωμένου;

Τώρα είναι γενικά διαθέσιμο το Microsoft Power BI ενσωματωμένο. Ενσωματωμένο Power BI είναι μια υπηρεσία Azure που επιτρέπει στους προγραμματιστές εφαρμογών για να ενσωματώσετε εντυπωσιακών, πλήρως αλληλεπιδραστικών αναφορών και απεικονίσεων στο πελάτη αντικριστές εφαρμογών χωρίς την ώρα και δαπάνες των χρειάζεται να δημιουργήσετε τα δικά σας στοιχεία ελέγχου από το έδαφος προς τα επάνω. Τώρα έχουμε Power BI ενσωματωμένου διαθέσιμο με SLA στα κέντρα δεδομένων 9 σε όλο τον κόσμο. Θα σας έχουν επίσης τις βελτιωμένες λειτουργίες στην υπηρεσία όπως υποστήριξη για την ασφάλεια των δεδομένων μέσω ασφάλειας σε επίπεδο γραμμής (RLS) στο Power BI ενσωματωμένου για το φιλτράρισμα για προχωρημένους. Θα σας επίσης έχουν απλοποιημένα και να ενημερωθεί το Power BI ενσωματωμένο μοντέλο τιμολόγησης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Power BI ενσωματωμένο](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).  

## <a name="who-would-want-to-use-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a>Ποιος θα πρέπει να χρησιμοποιείτε Microsoft Power BI ενσωματωμένο και γιατί;

Microsoft Power BI ενσωματωμένου είναι για προγραμματιστές εφαρμογών που θέλετε να προσφέρετε εντυπωσιακών και αλληλεπιδραστικών εμπειρίες απεικόνισης δεδομένων για τους χρήστες σε οποιαδήποτε από τις συσκευές τους χωρίς να χρειάζεται να δημιουργήσετε τον εαυτό τους. Με το Power BI ενσωματωμένο, οι προγραμματιστές μπορούν να παρέχουν προβολές πάντα-επάνω-προς-ημερομηνία με απευθείας ερώτημα. Προγραμματιστές επίσης μέσω προγραμματισμού να αναπτύξετε και να διαχειριστείτε αυτοματοποίηση Power BI με το API ARM Azure και Power BI APIs. Όπως συμβαίνει με όλα τα πράγματα Power BI, την υπηρεσία ενσωματωμένου κλίμακες αυτόματα ώστε να ανταποκρίνεται τη χρήση και τις ανάγκες της εφαρμογής σας. Η υπηρεσία Power BI ενσωματωμένες δυνατότητες διανεμητική κατανάλωση με βάση τις πληροφορίες τιμολόγησης μοντέλου.

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-to-the-power-bi-service"></a>Πώς Power BI ενσωματωμένου σχετίζονται με την υπηρεσία Power BI;

Το Power BI ενσωματωμένο και η υπηρεσία Power BI είναι ξεχωριστό προσφορές. Power BI ενσωματωμένες δυνατότητες κατανάλωση βάσει χρέωσης μοντέλου, έχει αναπτυχθεί μέσω της πύλης Azure και έχει σχεδιαστεί για να ενεργοποιήσετε την ανεξάρτητους προμηθευτές λογισμικού για την ενσωμάτωση απεικονίσεις δεδομένων σε εφαρμογές για τους πελάτες να χρησιμοποιήσετε. Η υπηρεσία Power BI χρεώνονται και αναπτυχθεί μέσω της πύλης O365 και είναι μια μεμονωμένη προσφορά γενικής χρήσης BI κυρίως στοχευμένες σε εσωτερική χρήση για μεγάλες επιχειρήσεις. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την υπηρεσία Power BI, ανατρέξτε στο θέμα [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a>Πώς Power BI ενσωματωμένου βελτιώσω εφαρμογή μου;

Οι εφαρμογές είναι πολύ πιο ισχυρή όταν μπορείτε να αξιοποιήσετε εντυπωσιακών, διαδραστικές απεικονίσεις δεδομένων για να ενημερώσετε αποφάσεις χρήστη απευθείας στην εφαρμογή σας. Power BI ενσωματωμένου σάς επιτρέπει να βελτιώσουν την εφαρμογή σας με απεικονίσεις διαδραστικό, πάντα ενημερωμένα, εμπλουτισμένη δεδομένων έτσι ώστε να μπορείτε να αυξήσετε το βοηθητικό πρόγραμμα των εφαρμογών, ικανοποίηση του χρήστη και πίστης και ανάλυση με βάση τα συμφραζόμενα ΠΑΡΑΔΟΣΗ με ελάφρυνση σε οποιαδήποτε συσκευή.

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a>Υπάρχουν κανόνες ή περιορισμοί σχετικά με πώς μπορώ να χρησιμοποιήσω Power BI ενσωματωμένο στην εφαρμογή;

Power BI ενσωματωμένου προορίζεται για τις εφαρμογές που παρέχονται για χρήση άλλου κατασκευαστή. Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Power BI ενσωματωμένου για να δημιουργήσετε μια εσωτερική επιχειρηματική εφαρμογή, κάθε έναν από τους χρήστες σας εσωτερικό θα χρειαστείτε μια USL Pro του Power BI και την εταιρεία σας θα χρεωθεί για τους κατανάλωση της υπηρεσίας Power BI ενσωματωμένου εκτός από τις χρεώσεις Pro USL του Power BI. Για να αποφύγετε τις χρεώσεις Pro USL του Power BI και Power BI ενσωματωμένου κατανάλωση κόστους για εσωτερικές εφαρμογές, η υπηρεσία Power BI προσφέρει δικό του περιεχομένου ενσωμάτωση δυνατότητες εκτός του Power BI ενσωματωμένου για χωρίς πρόσθετο κόστος για τους κατόχους Power BI USL (dev.powerbi.com).

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-to-create-internal-applications"></a>Μπορεί να Power BI ενσωματωμένου να χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία εσωτερικές εφαρμογές;

Όχι, Power BI ενσωματωμένου προορίζεται μόνο για χρήση με εξωτερικούς χρήστες και δεν πρέπει να χρησιμοποιείται μέσα στις εσωτερικές επιχειρηματικές εφαρμογές. Για να ενσωματώσετε περιεχόμενο του Power BI για χρήση σε εσωτερικές επιχειρηματικές εφαρμογές, θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Power BI και κατανάλωση περιεχομένου όλοι οι χρήστες πρέπει να έχετε μια έγκυρη Power BI δωρεάν ή Power BI Pro άδεια χρήσης συνδρομής. Περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ενσωμάτωσης εσωτερικές εφαρμογές της υπηρεσίας Power BI είναι διαθέσιμη από την [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).

## <a name="is-this-service-available-globally"></a>Είναι διαθέσιμη αυτή η υπηρεσία καθολικά;

Η υπηρεσία Power BI ενσωματωμένου είναι διαθέσιμη στα περισσότερα κέντρα δεδομένων τώρα. Μπορείτε πάντα να ελέγξετε την πιο πρόσφατη διαθεσιμότητα [εδώ](https://azure.microsoft.com/status/).

## <a name="what-is-the-available-sla-for-the-service"></a>Τι είναι τα διαθέσιμα SLA για την υπηρεσία;

Power BI ενσωματωμένο με το Azure τυπική SLA. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τις συμβάσεις επιπέδου υπηρεσιών](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) .

## <a name="how-is-this-service-priced"></a>Πώς είναι η υπηρεσία σε τιμές;

Ανατρέξτε στο θέμα [Power BI ενσωματωμένου τις τιμές](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) για τις πληροφορίες τιμολόγησης.

## <a name="what-is-a-render-and-how-is-it-billed"></a>Τι είναι μια απόδοση και πώς αυτό τιμολογείται;

>[AZURE.NOTE] Έκπτωση ανά απόδοση τις τιμές υπήρξε προσφορά κατά την προεπισκόπηση του Power BI ενσωματωμένο και λόγω χρήστη σχολίων θα διακοπεί JΡEG για ανά περίοδο λειτουργίας τιμολόγησης. Η μετάβαση από ανά απόδοση τις τιμές ανά περίοδο λειτουργίας τιμές θα εφαρμοστεί σε 1 Σεπτεμβρίου 2016.

Μια απόδοση είναι ένα οπτικό στοιχείο που εμφανίζεται στον τελικό χρήστη που προκύπτει σε ένα ερώτημα με την υπηρεσία. Για παράδειγμα, εάν ένας χρήστης προβάλλει μια έκθεση που περιέχει 4 οπτικά εφέ, αυτό θα έχει ως αποτέλεσμα 4 αποδίδουν. Εάν ο χρήστης κάνει ανανέωση της αναφοράς και έχουν σταλεί περισσότερα ερωτήματα με την υπηρεσία, θα είχε ως αποτέλεσμα 4 περισσότερες αποδίδουν. Ο κάτοχος της υπηρεσίας θα έχουν έλεγχο στο βαθμό στον οποίο οι τελικοί χρήστες μπορούν να οδηγήσουν νέα ερωτήματα που έχει ως αποτέλεσμα επί πληρωμή αποδίδουν για να περιορίσετε έκθεση κόστους και να ελαχιστοποιήσετε το κόστος σε σενάρια στατικά δεδομένα.

Αποδίδουν έχουν τιμολογηθεί ανά 1.000 αποδίδουν. Χρέωση είναι προεκτίμηση για απόδοση ποσότητες λιγότερο από 1.000. Οι πελάτες λαμβάνουν 1.000 δωρεάν αποδίδουν ανά μήνα. Οι πελάτες που αγοράζουν μέσω παραχώρησης τις συμβάσεις πρέπει να συμβουλευτείτε συνεργάτη της Microsoft ή τους πωλητή για τις πληροφορίες τιμολόγησης.

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a>Τι είναι η περίοδος λειτουργίας αναφοράς και πώς το χρεώθηκε;

Μια περίοδο λειτουργίας είναι ένα σύνολο των επικοινωνιών μεταξύ ενός τελικού χρήστη και μια αναφορά του Power BI ενσωματωμένο. Κάθε φορά που εμφανίζεται σε ένα χρήστη, μια αναφορά του Power BI ενσωματωμένου ξεκινά μια περίοδο λειτουργίας και ο κάτοχος της συνδρομής θα χρεωθεί για μια περίοδο λειτουργίας. Περίοδοι λειτουργίας χρέωσης στο επίπεδο χρέωσης, ανεξάρτητα από τον αριθμό των οπτικών στοιχείων σε μια αναφορά ή πόσο συχνά ανανεώνεται το περιεχόμενο της αναφοράς. Τελειώνει μια περίοδο λειτουργίας όταν ο χρήστης να κλείσει η αναφορά, είτε λήξει η περίοδος λειτουργίας μετά από μία ώρα.

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-to-help-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a>Να προσφέρουν οποιαδήποτε εργαλεία ή καθοδήγηση για τη Βοήθεια για την εκτίμηση της πόσες αποδίδουν/περίοδο λειτουργίας να πρέπει να περιμένω; Πώς θα ξέρω πόσες αποδίδει έχουν ολοκληρωθεί;

Πύλη του Azure παρέχει λεπτομέρειες χρεώσεων πόσες αποδίδει / περίοδοι λειτουργίας αναφοράς έχουν εκτελεστεί σε σχέση με τη συνδρομή σας.

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-to-develop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a>Χρειάζομαι μια συνδρομή του Power BI για να αναπτύξετε εφαρμογές με το Power BI ενσωματωμένου; Πώς μπορώ να ξεκινήσω;

Ως ο προγραμματιστής εφαρμογών, δεν χρειάζεται να έχετε μια συνδρομή του Power BI για να δημιουργήσετε τις αναφορές και απεικονίσεις που θέλετε να χρησιμοποιήσετε στην εφαρμογή σας. Θα χρειαστείτε μια συνδρομή στο Microsoft Azure και της δωρεάν εφαρμογής Power BI Desktop.

Ανατρέξτε στο θέμα τεκμηρίωση των υπηρεσιών μας για λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο χρήσης της υπηρεσίας Power BI ενσωματωμένο.

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a>Έχω συνδρομή Azure. Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Power BI ενσωματωμένου χρησιμοποιώντας υπάρχουσα συνδρομή μου;

Ναι. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υπάρχουσα συνδρομή σας Azure να προμηθεύσουν και να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία Microsoft Power BI ενσωματωμένου.

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a>Μου τελικού χρήστη εφαρμογή χρειάζεται μια άδεια χρήσης του Power BI;

Όχι. Οι τελικοί χρήστες της εφαρμογής σας δεν είναι ξεχωριστά για την αγορά ή τη συνδρομή του Power BI για να αποκτήσετε πρόσβαση τις απεικονίσεις δεδομένων της εφαρμογής. Στο power BI ενσωματωμένο μοντέλο, όπως η υπηρεσία παροχής εφαρμογής, θα χρεώνεστε για την υπηρεσία μέσω του μετρητή το Azure κατανάλωση. Ανατρέξτε στις [Τιμολόγηση και άδειες χρήσης σελίδας](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a>Πώς λειτουργεί ο έλεγχος ταυτότητας χρήστη με το Power BI ενσωματωμένου;

Η υπηρεσία Power BI ενσωματωμένου χρησιμοποιεί διακριτικά εφαρμογής για τον έλεγχο ταυτότητας και εξουσιοδότηση αντί για τον έλεγχο ταυτότητας ρητή τελικού χρήστη. Στο μοντέλο διακριτικό εφαρμογή, την εφαρμογή σας διαχειρίζεται τον έλεγχο ταυτότητας και εξουσιοδότησης για σας τους τελικούς χρήστες. Στη συνέχεια, όταν είναι απαραίτητο, δημιουργεί την εφαρμογή σας

και στέλνει τα διακριτικά εφαρμογής που σας ενημερώνει για την υπηρεσία μας για την απόδοση της ζητήθηκε αναφοράς. Αυτός ο σχεδιασμός δεν απαιτεί την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε Azure AD για τον έλεγχο ταυτότητας χρήστη και εξουσιοδότησης, παρόλο που μπορείτε να το κάνετε. Μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με την εφαρμογή διακριτικά [εδώ](power-bi-embedded-app-token-flow.md). Θα σας εισάγονται επίσης δυνατότητα ασφάλειας σε επίπεδο γραμμής (RLS) στο Power BI ενσωματωμένου για φιλτράρισμα σενάρια ασφαλείας για προχωρημένους.

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a>Ποια αρχεία προέλευσης δεδομένων που υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή με το Power BI ενσωματωμένου;

Πρόκειται να υποστηρίζει την πρόσβαση σε προελεύσεις δεδομένων cloud που χρησιμοποιούν βασικές διαπιστευτήρια μέσω απευθείας ερωτήματος. Αυτό σημαίνει ότι οι προελεύσεις, όπως Azure SQL DB και Azure SQL DW υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή. Θα προσθέσετε υποστήριξη για άλλες προελεύσεις δεδομένων και πρόσβαση σε τύπους κατά τους προσεχείς μήνες. Θα σας θα το ανακοινώσει νέες υποστηριζόμενες προελεύσεις δεδομένων στο Power BI για προγραμματιστές φόρουμ στο [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com/).

## <a name="how-does-the-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a>Πώς λειτουργεί η μίσθωση μοντέλου για το Power BI ενσωματωμένου;

Στο Power BI ενσωματωμένο μοντέλο, δεν απαιτείται ρητή για να έχετε τους πελάτες σας σε μισθωτές Azure AD. Μπορείτε να επιλέξετε να απαιτείται Azure AD για τους πελάτες σας, ή όχι. Ως αποτέλεσμα, η αρχιτεκτονική της την εφαρμογή και την υποδομή είναι τι θα καθορίσει το μοντέλο μίσθωση που απαιτούνται για το Power BI ενσωματωμένο.

Προγραμματιστές/υπαλλήλων σε ή δημιουργία εφαρμογής σας θα πρέπει να διαθέτει λογαριασμό χρήστη AAD όταν είναι διαχείρισης της συνδρομής Azure και συλλογές χώρου εργασίας μέσω της πύλης Azure. Προγραμματισμού API για την ενεργοποίηση προγραμματιστές προς εισαγωγή αναφορών, τροποποίηση συμβολοσειρές σύνδεσης και λάβετε ενσωμάτωσης διευθύνσεις URL αξιοποίηση διακριτικά εφαρμογής για τον έλεγχο ταυτότητας αντί για αυτό, και δεν απαιτούν ως αποτέλεσμα ένα AAD. Μπορείτε να βρείτε λεπτομέρειες σχετικά με τη χρήση μας API και πύλη Azure στην [τεκμηρίωση του Power BI ενσωματωμένο]( https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) στην Azure.com.

## <a name="where-can-i-learn-more"></a>Πού μπορώ να μάθω περισσότερα;

Μπορείτε να επισκεφθείτε τη [σελίδα Power BI ενσωματωμένου τεκμηρίωση](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526). Μπορείτε να παραμείνετε ενημερωμένο σχετικά με αυτήν την υπηρεσία, επισκεφθείτε το [ιστολόγιο του Power BI για προγραμματιστές](http://blogs.msdn.com/powerbidev) ή μεταβαίνοντας στο Κέντρο για προγραμματιστές του Power BI στο dev.powerbi.com. Μπορείτε επίσης να υποβάλετε ερωτήσεις στο [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).

## <a name="how-do-i-get-started"></a>Πώς μπορώ να ξεκινήσω;

Μπορείτε να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε δωρεάν τώρα! Εάν έχετε μια συνδρομή του Azure, μπορείτε να τώρα παροχή του Power BI ενσωματωμένου από την πύλη του Azure απευθείας.  Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε που [δωρεάν λογαριασμός Azure](https://azure.microsoft.com/free/). Αφού έχετε αποδοθεί στην υπηρεσία Power BI ενσωματωμένο, μπορείτε να εύκολα χρησιμοποιήσετε Power BI ΥΠΌΛΟΙΠΑ APIs απευθείας, ή χρησιμοποιήστε τον προγραμματιστή SDK διαθέσιμη σε [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472). Δείγματα παρέχονται σχετικά με τον τρόπο για να αξιοποιήσετε ο προγραμματιστής SDK.

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Τι είναι το Microsoft Power BI ενσωματωμένου](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Microsoft Power BI ενσωματωμένο](power-bi-embedded-get-started.md)
