<properties
   pageTitle="Τι νέο υπάρχει στο Power BI ενσωματωμένο"
   description="Λάβετε τις πιο πρόσφατες πληροφορίες σε τι νέο υπάρχει στο Power BI ενσωματωμένο"
   services="power-bi-embedded"
   documentationCenter=""
   authors="guyinacube"
   manager="erikre"
   editor=""
   tags=""/>
<tags
   ms.service="power-bi-embedded"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="powerbi"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="asaxton"/>

# <a name="whats-new-in-power-bi-embedded"></a>Τι νέο υπάρχει στο Power BI ενσωματωμένο

Ενημερώσεις για το **Power BI ενσωματωμένου** έχουν κυκλοφορήσει σε τακτική βάση. Ωστόσο, δεν κάθε έκδοση περιλαμβάνει νέες δυνατότητες άμεσα προσβάσιμη από το χρήστη; ορισμένες εκδόσεις είναι εστιασμένη σε δυνατότητες των υπηρεσιών παρασκηνίου. Θα σας θα επισημάνετε νέες δυνατότητες άμεσα προσβάσιμη από το χρήστη εδώ. Φροντίστε να ελέγχετε συχνά.

## <a name="august-31st-2016"></a>31 Αυγούστου 2016

Περιλαμβάνεται σε αυτήν την έκδοση:

- Όλα τα νέα SDK JavaScript που υποστηρίζει [το φιλτράρισμα για προχωρημένους και περιήγηση σελίδας](power-bi-embedded-interact-with-reports.md).
- Power BI ενσωματωμένου υποστηρίζεται τώρα στο κεντρικό Καναδά κέντρο δεδομένων. Ελέγξτε την [κατάσταση του κέντρου δεδομένων](https://azure.microsoft.com/status/).

## <a name="july-11th-2016"></a>Ενδέκατη Ιουλίου 2016

Περιλαμβάνεται σε αυτήν την έκδοση:

-    **Εξαιρετική ειδήσεις!** Η υπηρεσία Power BI ενσωματωμένου δεν είναι πλέον στην προεπισκόπηση - είναι τώρα GA (συνήθως είναι διαθέσιμη).  
-    Όλα APIs ΥΠΌΛΟΙΠΟ να μετακινηθεί από **/beta** σε **/v1.0**.
-    .NET και JavaScript SDK έχει ενημερωθεί για **έκδοση 1.0**.
-    Power BI API κλήσεις τώρα μπορεί να πιστοποιηθεί απευθείας χρησιμοποιώντας κλειδιά API. Εφαρμογή διακριτικά απαιτούνται μόνο για την ενσωμάτωση. Ως μέρος αυτού του, τα διακριτικά προμήθεια και την έχετε έχει καταργηθεί στην έκδοση 1.0 APIs, αλλά θα εξακολουθούν να λειτουργούν με την έκδοση beta μέχρι 30/12/2016. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Authenticating και Authorizing με το Power BI ενσωματωμένο](power-bi-embedded-app-token-flow.md).
-    Υποστήριξη ασφάλεια σε επίπεδο (RLS) γραμμής για εφαρμογή διακριτικά και ενσωματωμένο αναφορών. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [ασφάλεια σε επίπεδο γραμμής με το Power BI ενσωματωμένο](power-bi-embedded-rls.md).
-    Ενημέρωση του δείγματος εφαρμογής για όλες τις κλήσεις **έκδοση 1.0** API.
-    Power BI ενσωματωμένη υποστήριξη για Azure SDK, PowerShell και CLI.
-    Οι χρήστες να εξαγάγετε απεικόνιση δεδομένων σε ένα **αρχείο .csv**.
-    Power BI ενσωματωμένου υποστηρίζεται τώρα σε όλες τις ίδιες γλώσσες/τοπικές ρυθμίσεις ως Microsoft Azure. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Azure - γλώσσες](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4234.windows-azure-extent-of-localization.aspx).
