<properties
   pageTitle="Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure δέσμη CLI | Microsoft Azure"
   description="Λήψη μια σύντομη εισαγωγή στις εντολές δέσμης Azure CLI για τη διαχείριση των πόρων υπηρεσίας δέσμη Azure"
   services="batch"
   documentationCenter=""
   authors="mmacy"
   manager="timlt"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="batch"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="multiple"
   ms.workload="big-compute"
   ms.date="09/30/2016"
   ms.author="marsma"/>

# <a name="get-started-with-azure-batch-cli"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure CLI δέσμης

Περιβάλλον γραμμής εντολών του Azure πλατφόρμες (Azure CLI) σάς επιτρέπει να διαχειριστείτε δέσμη τους λογαριασμούς και τους πόρους, όπως σύνολα, εργασίες και εργασίες στο άλλου εντολή κελύφους Linux, Mac και Windows. Με το Azure CLI, μπορείτε να πραγματοποιήσετε και πολλές από τις ίδιες εργασίες που μπορείτε να εκτελέσετε με τη μαζική APIs, Azure πύλη και cmdlet του PowerShell δέσμη ενεργειών.

Σε αυτό το άρθρο βασίζεται σε Azure CLI έκδοση 0.10.5.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

* [Εγκαταστήστε το Azure CLI](../xplat-cli-install.md)

* [Σύνδεση του Azure CLI με τη συνδρομή σας στο Azure](../xplat-cli-connect.md)

* Μεταβείτε σε **λειτουργία διαχείριση πόρων**:`azure config mode arm`

>[AZURE.TIP] Συνιστάται να που ενημερώνετε την εγκατάσταση του Azure CLI συχνά για να επωφεληθείτε από την υπηρεσία ενημερωμένες εκδόσεις και βελτιώσεις.

## <a name="command-help"></a>Εντολή Βοήθειας

Μπορείτε να εμφανίσετε κείμενο Βοήθειας για κάθε εντολή σε το Azure CLI προσαρτώντας `-h` ως η μοναδική επιλογή μετά την εντολή. Για παράδειγμα:

* Για να λάβετε Βοήθεια για το `azure` εντολής, πληκτρολογήστε:`azure -h`
* Για να λάβετε μια λίστα όλων των εντολών δέσμης στο το CLI, χρησιμοποιήστε:`azure batch -h`
* Για να λάβετε βοήθεια σχετικά με τη δημιουργία ενός λογαριασμού δέσμης, πληκτρολογήστε:`azure batch account create -h`

Όταν βρίσκεστε σε έχετε αμφιβολίες, χρησιμοποιήστε το `-h` επιλογή της γραμμής εντολών για να λάβετε βοήθεια σε κάθε εντολή Azure CLI.

## <a name="create-a-batch-account"></a>Δημιουργία λογαριασμού δέσμης

Χρήση:

    azure batch account create [options] <name>

Παράδειγμα:

    azure batch account create --location "West US"  --resource-group "resgroup001" "batchaccount001"

Δημιουργεί ένα νέο λογαριασμό δέσμη με τις καθορισμένες παραμέτρους. Πρέπει να καθορίσετε τουλάχιστον μια θέση, ομάδα πόρων και το όνομα του λογαριασμού. Εάν δεν έχετε ήδη μια ομάδα πόρων, δημιουργήστε ένα εκτελώντας το `azure group create`, και να καθορίσετε μία από τις περιοχές Azure (όπως "Δυτική ΜΑΣ") για το `--location` την επιλογή. Για παράδειγμα:

    azure group create --name "resgroup001" --location "West US"

> [AZURE.NOTE] Το όνομα του λογαριασμού δέσμη πρέπει να είναι μοναδικό μέσα στην περιοχή Azure δημιουργία του λογαριασμού. Αυτό μπορεί να περιέχει μόνο πεζά αλφαριθμητικούς χαρακτήρες και πρέπει να είναι 3-24 χαρακτήρες. Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ειδικούς χαρακτήρες όπως `-` ή `_` σε ονόματα λογαριασμών δέσμης.

### <a name="linked-storage-account-autostorage"></a>Χώρο αποθήκευσης στο συνδεδεμένο λογαριασμό (autostorage)

(Προαιρετικά) μπορείτε να συνδέσετε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης **γενικής χρήσης** στο λογαριασμό σας δέσμη κατά τη δημιουργία της. Η δυνατότητα [πακέτων εφαρμογών](batch-application-packages.md) της δέσμης χρησιμοποιεί χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob σε ένα συνδεδεμένο γενικής χρήσης λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, όπως η βιβλιοθήκη [.NET συμβάσεις αρχείο δέσμης](batch-task-output.md) . Αυτές οι προαιρετικές δυνατότητες σας βοηθούν να τις εφαρμογές εκτέλεση των εργασιών σας δέσμη για την ανάπτυξη, και συνεχίζεται τα δεδομένα παράγουν.

Για να συνδέσετε έναν υπάρχοντα λογαριασμό αποθήκευσης Azure σε ένα νέο λογαριασμό δέσμη κατά τη δημιουργία της, καθορίστε το `--autostorage-account-id` την επιλογή. Αυτή η επιλογή απαιτεί το Αναγνωριστικό πόρου πλήρως προσδιορισμένη του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.

Πρώτα, εμφάνιση λεπτομερειών του λογαριασμού σας χώρου αποθήκευσης:

    azure storage account show --resource-group "resgroup001" "storageaccount001"

Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε την τιμή **διεύθυνσης Url** για την `--autostorage-account-id` την επιλογή. Η τιμή της διεύθυνσης Url ξεκινά με "/ συνδρομές /" και περιέχει σας διαδρομή Αναγνωριστικό και πόρων συνδρομή για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης:

    azure batch account create --location "West US"  --resource-group "resgroup001" --autostorage-account-id "/subscriptions/8ffffff8-4444-4444-bfbf-8ffffff84444/resourceGroups/resgroup001/providers/Microsoft.Storage/storageAccounts/storageaccount001" "batchaccount001"

## <a name="delete-a-batch-account"></a>Διαγραφή ενός λογαριασμού δέσμης

Χρήση:

    azure batch account delete [options] <name>

Παράδειγμα:

    azure batch account delete --resource-group "resgroup001" "batchaccount001"

Διαγράφει το καθορισμένο λογαριασμό δέσμης. Όταν σας ζητηθεί, επιβεβαιώστε που θέλετε να καταργήσετε το λογαριασμό (Κατάργηση λογαριασμού μπορεί να χρειαστεί κάποιος χρόνος για την ολοκλήρωση).

## <a name="manage-account-access-keys"></a>Διαχείριση των πλήκτρων πρόσβασης του λογαριασμού

Χρειάζεστε ένα πλήκτρο πρόσβασης για να [δημιουργήσετε και να τροποποιήσετε πόρους](#create-and-modify-batch-resources) στο λογαριασμό σας δέσμης.

### <a name="list-access-keys"></a>Λίστα πλήκτρων πρόσβασης

Χρήση:

    azure batch account keys list [options] <name>

Παράδειγμα:

    azure batch account keys list --resource-group "resgroup001" "batchaccount001"

Παραθέτει τα πλήκτρα λογαριασμού για το συγκεκριμένο λογαριασμό δέσμης.

### <a name="generate-a-new-access-key"></a>Δημιουργία ενός νέου κλειδιού πρόσβασης

Χρήση:

    azure batch account keys renew [options] --<primary|secondary> <name>

Παράδειγμα:

    azure batch account keys renew --resource-group "resgroup001" --primary "batchaccount001"

Δημιουργεί ξανά το πλήκτρο καθορισμένος λογαριασμός για το συγκεκριμένο λογαριασμό δέσμης.

## <a name="create-and-modify-batch-resources"></a>Δημιουργία και τροποποίηση δέσμη πόροι

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το CLI Azure για δημιουργία, ανάγνωση, ενημέρωση, και διαγραφής (CRUD) δέσμη πόρους, όπως σύνολα, τον υπολογισμό κόμβους, εργασίες και εργασίες. Αυτές οι λειτουργίες CRUD απαιτούν το όνομα λογαριασμού δέσμη πλήκτρο πρόσβασης και τελικού σημείου. Μπορείτε να καθορίσετε αυτών με το `-a`, `-k`, και `-u` επιλογές ή σύνολο [μεταβλητών περιβάλλοντος](#credential-environment-variables) που χρησιμοποιεί το CLI αυτόματα (εάν συμπληρωμένο).

### <a name="credential-environment-variables"></a>Μεταβλητές περιβάλλοντος διαπιστευτηρίων

Μπορείτε να ορίσετε `AZURE_BATCH_ACCOUNT`, `AZURE_BATCH_ACCESS_KEY`, και `AZURE_BATCH_ENDPOINT` μεταβλητές περιβάλλοντος αντί για τον καθορισμό `-a`, `-k`, και `-u` επιλογές της γραμμής εντολών για κάθε εντολή Εκτέλεση. Η δέσμη CLI χρησιμοποιεί αυτές τις μεταβλητές (Εάν ορίσετε) ώστε να μπορείτε να παραλείψετε το `-a`, `-k`, και `-u` επιλογές. Το υπόλοιπο της σε αυτό το άρθρο προϋποθέτει χρήση αυτών των μεταβλητών περιβάλλοντος.

>[AZURE.TIP] Λίστα των αριθμών-κλειδιών με `azure batch account keys list`, και την εμφάνιση του λογαριασμού του τελικού σημείου με `azure batch account show`.

### <a name="json-files"></a>Αρχεία JSON

Όταν δημιουργείτε δέσμη πόρους, όπως σύνολα και εργασίες, μπορείτε να καθορίσετε ένα αρχείο JSON που περιέχει το νέο πόρο ρύθμισης παραμέτρων αντί να διέρχεται τις παραμέτρους γραμμής εντολών ως επιλογές. Για παράδειγμα:

`azure batch pool create my_batch_pool.json`

Ενώ μπορείτε να εκτελέσετε πολλές λειτουργίες δημιουργίας πόρων χρησιμοποιώντας τις επιλογές της γραμμής εντολών μόνο, ορισμένες δυνατότητες απαιτούν μορφοποίηση JSON αρχείου που περιέχει τις λεπτομέρειες του πόρου. Για παράδειγμα, πρέπει να χρησιμοποιήσετε ένα αρχείο JSON, εάν θέλετε να καθορίσετε αρχεία πόρων για έναρξη εργασίας.

Για να βρείτε το JSON που απαιτούνται για να δημιουργήσετε έναν πόρο, ανατρέξτε στην [αναφορά δέσμη REST API] [ rest_api] τεκμηρίωση στο MSDN. Κάθε θέμα "Προσθήκη *Τύπος πόρου"*περιέχει το παράδειγμα JSON για να δημιουργήσετε τον πόρο, το οποίο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ως πρότυπα για τα αρχεία σας JSON. Για παράδειγμα, μπορείτε να βρείτε JSON για τη δημιουργία χώρου συγκέντρωσης στην [Προσθήκη ενός χώρου συγκέντρωσης για ένα λογαριασμό][rest_add_pool].

>[AZURE.NOTE] Εάν καθορίσετε ένα αρχείο JSON όταν δημιουργείτε έναν πόρο, παραβλέπονται όλες οι υπόλοιπες παράμετροι που καθορίζετε στη γραμμή εντολών για το συγκεκριμένο πόρο.

## <a name="create-a-pool"></a>Δημιουργία χώρου συγκέντρωσης

Χρήση:

    azure batch pool create [options] [json-file]

Παράδειγμα (ρύθμιση παραμέτρων εικονική μηχανή):

    azure batch pool create --id "pool001" --target-dedicated 1 --vm-size "STANDARD_A1" --image-publisher "Canonical" --image-offer "UbuntuServer" --image-sku "14.04.2-LTS" --node-agent-id "batch.node.ubuntu 14.04"

Παράδειγμα (ρύθμιση παραμέτρων υπηρεσιών Cloud):

    azure batch pool create --id "pool002" --target-dedicated 1 --vm-size "small" --os-family "4"

Δημιουργεί ένα χώρο συγκέντρωσης κόμβους υπολογιστικών στην υπηρεσία δέσμης.

Όπως αναφέρθηκε στην [επισκόπηση δυνατοτήτων δέσμης](batch-api-basics.md#pool), έχετε δύο επιλογές όταν επιλέγετε ένα λειτουργικό σύστημα για τους κόμβους στο το χώρο συγκέντρωσης: **Ρύθμιση παραμέτρων εικονική μηχανή** και **Ρύθμιση παραμέτρων των υπηρεσιών Cloud**. Χρησιμοποιήστε το `--image-*` επιλογές για να δημιουργήσετε χώρους συγκέντρωσης εικονική μηχανή ρύθμισης παραμέτρων, και `--os-family` για να δημιουργήσετε χώρους συγκέντρωσης ρύθμιση παραμέτρων υπηρεσιών Cloud. Δεν μπορείτε να καθορίσετε και τα δύο `--os-family` και `--image-*` επιλογές.

Μπορείτε να καθορίσετε χώρου συγκέντρωσης [πακέτων εφαρμογών](batch-application-packages.md) και τη γραμμή εντολών για [Έναρξη εργασίας](batch-api-basics.md#start-task). Για να καθορίσετε αρχεία πόρων για την έναρξη εργασιών, ωστόσο, πρέπει Αντίθετα να χρησιμοποιήσετε ένα [αρχείο JSON](#json-files).

Διαγραφή ενός χώρου συγκέντρωσης με:

    azure batch pool delete [pool-id]

>[AZURE.TIP] Ελέγξτε τη [λίστα των εικόνων εικονική μηχανή](batch-linux-nodes.md#list-of-virtual-machine-images) για τιμές που είναι κατάλληλα για το `--image-*` επιλογές.

## <a name="create-a-job"></a>Δημιουργία μιας εργασίας

Χρήση:

    azure batch job create [options] [json-file]

Παράδειγμα:

    azure batch job create --id "job001" --pool-id "pool001"

Προσθέτει μια εργασία με το λογαριασμό δέσμης και καθορίζει την ομάδα στην οποία η εκτέλεση των εργασιών.

Διαγραφή μιας εργασίας με:

    azure batch job delete [job-id]

## <a name="list-pools-jobs-tasks-and-other-resources"></a>Λίστα χώρους συγκέντρωσης, εργασίες, εργασίες και άλλοι πόροι

Κάθε τύπος πόρου δέσμη υποστηρίζει ένα `list` εντολή που ερωτήματα λογαριασμό δέσμης και παραθέτει πόρους αυτού του τύπου. Για παράδειγμα, μπορείτε να παραθέσετε τα σύνολα στο λογαριασμό σας και τις εργασίες σε μια εργασία:

    azure batch pool list
    azure batch task list --job-id "job001"

### <a name="listing-resources-efficiently"></a>Παραθέτει τους πόρους αποτελεσματικά

Για ταχύτερη υποβολή ερωτημάτων, μπορείτε να καθορίσετε **Επιλέξτε** **φίλτρο**και **αναπτύξτε το στοιχείο** επιλογές όρος για `list` λειτουργίες. Χρησιμοποιήστε αυτές τις επιλογές για να περιορίσετε την ποσότητα των δεδομένων που επιστρέφονται από την υπηρεσία δέσμης. Επειδή όλα τα φίλτρα, παρουσιάζεται πλευρά του διακομιστή, μόνο τα δεδομένα που σας ενδιαφέρει τέμνει σύρματος. Χρησιμοποιήστε αυτές τις φράσεις για να αποθηκεύσετε το εύρος ζώνης (και επομένως ώρας) κατά την εκτέλεση λειτουργιών λίστας.

Για παράδειγμα, αυτό θα επιστρέψει μόνο τα σύνολα των οποίων οι ταυτότητες ξεκινούν με "renderTask":

    azure batch task list --job-id "job001" --filter-clause "startswith(id, 'renderTask')"

Η δέσμη CLI υποστηρίζει όλα τρεις όρους: υποστηρίζεται από την υπηρεσία δέσμη:

* `--select-clause [select-clause]`Επιστρέφει ένα υποσύνολο των ιδιοτήτων για κάθε οντότητα
* `--filter-clause [filter-clause]`Επιστροφή μόνο οντοτήτων που συμφωνούν με την καθορισμένη έκφραση OData
* `--expand-clause [expand-clause]`Λήψη των πληροφοριών οντότητα σε μία μόνο υποκείμενα κλήση ΥΠΌΛΟΙΠΟ. Ο όρος ανάπτυξη υποστηρίζει μόνο την `stats` ιδιότητα αυτήν τη στιγμή.

Για λεπτομέρειες σε τρεις όρους: και απόδοση λίστα ερωτημάτων με αυτά, ανατρέξτε [ερωτήματος στην υπηρεσία δέσμη Azure αποτελεσματική](batch-efficient-list-queries.md).

## <a name="application-package-management"></a>Διαχείριση πακέτου εφαρμογών

Πακέτων εφαρμογών παρέχει απλοποιημένη τρόπο για την ανάπτυξη εφαρμογών για τους κόμβους υπολογισμού σας χώρους συγκέντρωσης. Με το Azure CLI, μπορείτε να αποστείλετε πακέτων εφαρμογών, διαχείριση εκδόσεων πακέτου και διαγράψτε πακέτα.

Για να δημιουργήσετε μια νέα εφαρμογή και να προσθέσετε μια έκδοση του πακέτου:

**Δημιουργία** μιας εφαρμογής:

    azure batch application create "resgroup001" "batchaccount001" "MyTaskApplication"

**Προσθήκη** ενός πακέτου εφαρμογής:

    azure batch application package create "resgroup001" "batchaccount001" "MyTaskApplication" "1.10-beta3" package001.zip

**Ενεργοποίηση** του πακέτου:

    azure batch application package activate "resgroup001" "batchaccount001" "MyTaskApplication" "1.10-beta3" zip

Ορίστε την **προεπιλεγμένη έκδοση** για την εφαρμογή:

    azure batch application set "resgroup001" "batchaccount001" "MyTaskApplication" --default-version "1.10-beta3"

### <a name="deploy-an-application-package"></a>Ανάπτυξη ένα πακέτο εφαρμογών

Μπορείτε να καθορίσετε μία ή περισσότερες πακέτων εφαρμογών για ανάπτυξη όταν δημιουργείτε ένα νέο σύνολο. Όταν ορίζετε ένα πακέτο κατά τη δημιουργία χώρου συγκέντρωσης, το έχει αναπτυχθεί σε κάθε κόμβο με το χώρο συγκέντρωσης σύνδεσμοι κόμβο. Πακέτα αναπτύσσονται επίσης όταν γίνεται επανεκκίνηση ή reimaged έναν κόμβο.

Καθορίστε το `--app-package-ref` την επιλογή κατά τη δημιουργία ενός χώρου συγκέντρωσης για να υλοποιήσετε ένα πακέτο εφαρμογών για το χώρο συγκέντρωσης κόμβους συνδέονται το χώρο συγκέντρωσης. Το `--app-package-ref` επιλογή αποδέχεται μια οριοθετημένη λίστα αναγνωριστικών εφαρμογής για να αναπτύξετε στους κόμβους υπολογιστικών.

    azure batch pool create --pool-id "pool001" --target-dedicated 1 --vm-size "small" --os-family "4" --app-package-ref "MyTaskApplication"

Όταν δημιουργείτε ένα χώρο συγκέντρωσης, χρησιμοποιώντας τις επιλογές της γραμμής εντολών, δεν μπορείτε να καθορίσετε *ποια* έκδοση του πακέτου εφαρμογής για να αναπτύξετε στους κόμβους υπολογιστικών, για παράδειγμα "1.10-beta3" τη συγκεκριμένη στιγμή. Επομένως, πρέπει πρώτα να καθορίσετε μια προεπιλεγμένη έκδοση για την εφαρμογή με `azure batch application set [options] --default-version <version-id>` πριν να δημιουργήσετε το χώρο συγκέντρωσης (ανατρέξτε στην προηγούμενη ενότητα). Ωστόσο, μπορείτε να καθορίσετε μια έκδοση πακέτου για το χώρο συγκέντρωσης Εάν χρησιμοποιείτε ένα [αρχείο JSON](#json-files) αντί επιλογές γραμμής εντολών κατά τη δημιουργία του χώρου συγκέντρωσης.

Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με πακέτων εφαρμογών στην [ανάπτυξη εφαρμογών με το Azure δέσμη πακέτων εφαρμογών](batch-application-packages.md).

>[AZURE.IMPORTANT] Πρέπει να [σύνδεση αποθήκευσης Azure λογαριασμού](#linked-storage-account-autostorage) στο λογαριασμό σας δέσμη για να χρησιμοποιήσετε πακέτων εφαρμογών.

### <a name="update-a-pools-application-packages"></a>Ενημέρωση χώρου συγκέντρωσης πακέτων εφαρμογών

Για να ενημερώσετε τις εφαρμογές που έχουν ανατεθεί σε έναν υπάρχοντα χώρο συγκέντρωσης, θεμάτων του `azure batch pool set` εντολής με το `--app-package-ref` επιλογή:

    azure batch pool set --pool-id "pool001" --app-package-ref "MyTaskApplication2"

Για να αναπτύξετε το νέο πακέτο εφαρμογών για τον υπολογισμό κόμβους ήδη σε ένα υπάρχον σύνολο, πρέπει να επανεκκινήσετε ή reimage κόμβους:

    azure batch node reboot --pool-id "pool001" --node-id "tvm-3105992504_1-20160930t164509z"

>[AZURE.TIP] Μπορείτε να αποκτήσετε μια λίστα με τους κόμβους σε ένα χώρο συγκέντρωσης, μαζί με τα αναγνωριστικά τους κόμβου, με `azure batch node list`.

Λάβετε υπόψη ότι πρέπει να ήδη έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους της εφαρμογής με μια προεπιλεγμένη έκδοση πριν από την ανάπτυξη (`azure batch application set [options] --default-version <version-id>`).

## <a name="troubleshooting-tips"></a>Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων

Αυτή η ενότητα προορίζεται για την παροχή πόρους για χρήση κατά την αντιμετώπιση προβλημάτων Azure CLI. Αυτό δεν θα επίλυση απαραίτητα όλα τα προβλήματα, αλλά αυτό μπορεί να σας βοηθήσουν να περιορίσετε την αιτία και τοποθετήστε το δείκτη που σας βοηθούν να πόρους.

* Χρήση `-h` για να λάβετε **Βοήθεια κειμένου** για οποιαδήποτε εντολή CLI

* Χρήση `-v` και `-vv` για να εμφανίσετε **λεπτομερή** δεδομένα εξόδου εντολή; `-vv` είναι "επιπλέον" Λεπτομερής και εμφανίζει το πραγματικό ΥΠΌΛΟΙΠΑ προσκλήσεων και απαντήσεων. Αυτοί οι διακόπτες είναι χρήσιμα για την εμφάνιση της πλήρους σφάλματος εξόδου.

* Μπορείτε να προβάλετε **το αποτέλεσμα της εντολής ως JSON** με το `--json` την επιλογή. Για παράδειγμα, `azure batch pool show "pool001" --json` εμφανίζει τις ιδιότητες του pool001 σε μορφή JSON. Στη συνέχεια, μπορείτε να αντιγράψετε και να τροποποιήσετε αυτό το αποτέλεσμα για να χρησιμοποιήσετε σε μια `--json-file` (ανατρέξτε στο θέμα [αρχεία JSON](#json-files) νωρίτερα σε αυτό το άρθρο).

* Το [φόρουμ δέσμη στο MSDN] [ batch_forum] είναι ένας πόρος μεγάλη βοήθεια και παρακολουθείται στενά από τα μέλη της ομάδας δέσμης. Φροντίστε να δημοσιεύσετε ερωτήσεις σας εκεί, εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα ή θέλετε βοήθεια σχετικά με μια συγκεκριμένη εργασία.

* Δεν κάθε λειτουργία πόρων δέσμη υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή από το Azure CLI. Για παράδειγμα, δεν μπορείτε να καθορίσετε τη συγκεκριμένη στιγμή ενός πακέτου εφαρμογής *έκδοσης* για ένα χώρο συγκέντρωσης, μόνο το αναγνωριστικό του πακέτου. Σε αυτές τις περιπτώσεις, ίσως χρειαστεί να παρέχετε μια `--json-file` για την εντολή αντί να χρησιμοποιήσετε τις επιλογές της γραμμής εντολών. Φροντίστε να παραμείνετε ενημερωμένοι με την πιο πρόσφατη έκδοση CLI να σηκώστε μελλοντικές βελτιώσεις.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

*  Ανατρέξτε στο θέμα [ανάπτυξη εφαρμογών με το Azure δέσμη πακέτων εφαρμογών](batch-application-packages.md) για να μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα να διαχειριστείτε και να αναπτύξετε τις εφαρμογές που έχετε εκτελέσει στη δέσμη κόμβους υπολογιστικών.

* Ανατρέξτε στο θέμα [αποτελεσματικά ερώτημα στην υπηρεσία δέσμη](batch-efficient-list-queries.md) για περισσότερα σχετικά με τη μείωση της τον αριθμό των στοιχείων και ο τύπος των πληροφοριών που επιστρέφονται για ερωτήματα δέσμης.

[batch_forum]: https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/en-US/home?forum=azurebatch
[github_readme]: https://github.com/Azure/azure-xplat-cli/blob/dev/README.md
[rest_api]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820158.aspx
[rest_add_pool]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820174.aspx