<properties
   pageTitle="Απενεργοποίηση ή ενεργοποίηση ένα τελικό σημείο Manager κίνηση | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο θα σας βοηθήσει, απενεργοποίηση ή ενεργοποίηση τα τελικά σημεία σας κίνηση Διαχείριση προφίλ."
   services="traffic-manager"
   documentationCenter="na"
   authors="sdwheeler"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="sewhee" />
<!-- repub for nofollow -->

# <a name="disable-or-enable-a-traffic-manager-endpoint"></a>Απενεργοποίηση ή ενεργοποίηση ένα τελικό σημείο Manager κίνηση

Μπορείτε επίσης να απενεργοποιήσετε μεμονωμένα τελικά σημεία που αποτελούν μέρος ενός προφίλ διαχείρισης κίνηση. Τα τελικά σημεία περιλαμβάνουν τις υπηρεσίες cloud και τοποθεσίες Web που διαθέτετε. Απενεργοποίηση τελικού σημείου αφήνει το ως μέρος του προφίλ, αλλά το προφίλ συμπεριφέρεται σαν να το τελικό σημείο δεν περιλαμβάνεται σε αυτήν. Αυτή η ενέργεια είναι πολύ χρήσιμο για την κατάργηση προσωρινά ένα τελικό σημείο που βρίσκεται σε κατάσταση λειτουργίας συντήρησης ή να επαναληφθεί η ανάπτυξη. Αφού ξεκινήσετε ξανά το τελικό σημείο, μπορεί να ενεργοποιηθεί

>[AZURE.NOTE] **Απενεργοποίηση τελικού σημείου έχει τίποτα, προκειμένου να κάνετε με την κατάστασή ανάπτυξης στο Azure. Μια καλή τελικού σημείου θα παραμείνει προς τα επάνω και μπορεί να λαμβάνει την κυκλοφορία ακόμα και όταν απενεργοποιημένη στη Διαχείριση κίνηση. Επιπλέον, απενεργοποιώντας ένα τελικό σημείο σε ένα προφίλ δεν επηρεάζει την κατάστασή σε κάποιο άλλο προφίλ.**

## <a name="to-disable-an-endpoint"></a>Για να απενεργοποιήσετε ένα τελικό σημείο

1. Στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση στην πύλη του Azure κλασική, εντοπίστε το προφίλ της διαχείρισης κίνηση που περιέχει τις ρυθμίσεις τελικό σημείο που θέλετε να τροποποιήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο βέλος που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του προφίλ. Θα ανοίξει η σελίδα "Ρυθμίσεις" για το προφίλ.
1. Στο επάνω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία** για να προβάλετε τα τελικά σημεία που περιλαμβάνονται στη ρύθμιση παραμέτρων σας.
1. Επιλέξτε το τελικό σημείο που θέλετε να απενεργοποιήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή " **Απενεργοποίηση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
1. Κίνηση θα σταματήσει να ρέει προς το τελικό σημείο με βάση το DNS χρόνου-σε-Live (TTL) έχουν ρυθμιστεί για το όνομα τομέα Manager κίνηση. Μπορείτε να αλλάξετε την τιμή TTL από τη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων του προφίλ Manager κίνηση.

## <a name="to-enable-an-endpoint"></a>Για να ενεργοποιήσετε ένα τελικό σημείο


1. Στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση στην πύλη του Azure κλασική, εντοπίστε το προφίλ της διαχείρισης κίνηση που περιέχει τις ρυθμίσεις τελικό σημείο που θέλετε να τροποποιήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο βέλος που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του προφίλ. Θα ανοίξει η σελίδα "Ρυθμίσεις" για το προφίλ.
1. Στο επάνω μέρος της σελίδας, κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία** για να προβάλετε τα τελικά σημεία που περιλαμβάνονται στη ρύθμιση παραμέτρων σας.
1. Επιλέξτε το τελικό σημείο που θέλετε να ενεργοποιήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή " **Ενεργοποίηση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
1. Κίνηση θα ξεκινήσει η ροή στην υπηρεσία ξανά ως υπαγορευμένου από το προφίλ.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Κίνηση Manager - απενεργοποίηση, ενεργοποίηση ή διαγραφή προφίλ](disable-enable-or-delete-a-profile.md)

[Διαχείριση αντιμετώπισης προβλημάτων κίνηση υποβαθμισμένο κατάσταση](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)

[Θέματα επιδόσεων για τη Διαχείριση κίνηση](traffic-manager-performance-considerations.md)