<properties
    pageTitle="Δοκιμές ρυθμίσεις διαχείρισης κίνηση | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο θα σας βοηθήσει να ελέγξετε τις ρυθμίσεις διαχείρισης κυκλοφορίας"
    services="traffic-manager"
    documentationCenter=""
    authors="sdwheeler"
    manager="carmonm"
    editor=""
/>
<tags
    ms.service="traffic-manager"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.date="10/11/2016"
    ms.author="sewhee"
/>

# <a name="test-your-traffic-manager-settings"></a>Ελέγξτε τις ρυθμίσεις διαχείρισης κυκλοφορίας

Για να ελέγξετε τις ρυθμίσεις διαχείρισης κίνηση, πρέπει να έχετε πολλούς υπολογιστές-πελάτες, σε διάφορες θέσεις, από την οποία μπορείτε να εκτελέσετε τις δοκιμές. Στη συνέχεια, να μεταφέρετε τα τελικά σημεία στο προφίλ σας Manager κίνηση προς τα κάτω μία κάθε φορά.

* Ορίστε την τιμή DNS TTL χαμηλή, έτσι ώστε οι αλλαγές μεταδοθούν γρήγορα (για παράδειγμα, 30 δευτερόλεπτα).
* Μάθετε τις διευθύνσεις IP, τις υπηρεσίες Azure cloud και τις τοποθεσίες Web στο προφίλ που ελέγχετε.
* Χρησιμοποιήστε τα εργαλεία που σας επιτρέπουν να επιλύσετε ένα όνομα DNS σε μια διεύθυνση IP και να εμφανίσετε αυτήν τη διεύθυνση.

Ο έλεγχος για να δείτε ότι τα ονόματα DNS επιλύεται διευθύνσεις IP του τα τελικά σημεία στο προφίλ σας. Τα ονόματα πρέπει να επιλύσετε σε συντονισμό με τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση που ορίζονται από το στο προφίλ διαχειριστή κίνηση. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα εργαλεία όπως το **nslookup** ή το **στοιχείο Διάνοιξη** για την επίλυση ονομάτων DNS.

Τα παρακάτω παραδείγματα σας βοηθούν να δοκιμή σας προφίλ διαχείρισης κίνηση.

### <a name="check-traffic-manager-profile-using-nslookup-and-ipconfig-in-windows"></a>Ελέγξτε το προφίλ Manager κίνηση χρησιμοποιώντας nslookup και ipconfig στα Windows

1. Ανοίξτε μια εντολή ή το Windows PowerShell εντολών ως διαχειριστής.
2. Τύπος `ipconfig /flushdns` για να κάνετε εκκαθάριση του cache επίλυσης DNS.
3. Τύπος `nslookup <your Traffic Manager domain name>`. Για παράδειγμα, την παρακάτω εντολή ελέγχει το όνομα τομέα με το πρόθεμα *myapp.contoso*

        nslookup myapp.contoso.trafficmanager.net

    Ένα τυπικό αποτέλεσμα εμφανίζει τις ακόλουθες πληροφορίες:

    * Το όνομα DNS και τη διεύθυνση IP του διακομιστή DNS γίνεται πρόσβαση για να επιλύσετε αυτό το όνομα τομέα Manager κίνηση.
    * Το όνομα τομέα κίνηση Manager που πληκτρολογήσατε στη γραμμή εντολών μετά "nslookup" και τη διεύθυνση IP στην οποία επιλύει τομέα Manager κίνηση. Η δεύτερη διεύθυνση IP είναι σημαντικό αυτό για να ελέγξετε. Αυτό θα πρέπει να συμφωνεί με μια εικονική δημόσια διεύθυνση IP (VIP) για μία από τις υπηρεσίες cloud ή τοποθεσίες Web στο προφίλ διαχειριστή κίνηση που δοκιμάζετε.

## <a name="how-to-test-the-failover-traffic-routing-method"></a>Πώς μπορείτε να δοκιμάσετε τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση ανακατεύθυνσης

1. Αποχώρηση από όλα τα τελικά σημεία προς τα επάνω.
2. Χρησιμοποιώντας ένα μεμονωμένο πρόγραμμα-πελάτη, αίτηση επίλυσης DNS για τον τομέα επωνυμία της εταιρείας σας χρησιμοποιώντας το nslookup ή μια παρόμοια βοηθητικού προγράμματος.
3. Βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση IP επιλυθεί συμφωνεί με το πρωτεύον τελικό σημείο.
4. Μεταφορά προς τα κάτω το πρωτεύον τελικό σημείο ή να καταργήσετε το αρχείο παρακολούθησης, ώστε να αυτήν τη Διαχείριση κίνηση θεωρεί ότι ότι η εφαρμογή είναι προς τα κάτω.
5. Περιμένετε έως ότου το DNS Time-σε-Live (TTL) από το προφίλ της διαχείρισης κίνηση καθώς και μια επιπλέον δύο λεπτά. Για παράδειγμα, εάν το TTL DNS είναι 300 δευτερόλεπτα (5 λεπτά), θα πρέπει να περιμένετε επτά λεπτά.
6. Εκκαθαρίστε σας DNS προγράμματος-πελάτη αίτησης και cache επίλυσης DNS χρησιμοποιώντας nslookup. Στα Windows, μπορείτε να Εκκαθαρίστε το cache DNS με την εντολή ipconfig/flushdns.
7. Βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση IP επιλυθεί συμφωνεί με το δευτερεύον τελικού σημείου.
8. Επαναλάβετε τη διαδικασία, μεταφέρετε με τη σειρά προς τα κάτω κάθε τελικού σημείου. Βεβαιωθείτε ότι το DNS επιστρέφει τη διεύθυνση IP του επόμενου τελικού σημείου στη λίστα. Όταν όλα τα τελικά σημεία προς τα κάτω, θα πρέπει να αποκτήσετε ξανά τη διεύθυνση IP του πρωτεύοντος τελικού σημείου.

## <a name="how-to-test-the-weighted-traffic-routing-method"></a>Πώς μπορείτε να δοκιμάσετε τη μέθοδο δρομολόγησης σταθμισμένου κίνηση

1. Αποχώρηση από όλα τα τελικά σημεία προς τα επάνω.
2. Χρησιμοποιώντας ένα μεμονωμένο πρόγραμμα-πελάτη, αίτηση επίλυσης DNS για τον τομέα επωνυμία της εταιρείας σας χρησιμοποιώντας το nslookup ή μια παρόμοια βοηθητικού προγράμματος.
3. Βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση IP επιλυθεί ταιριάζει με ένα από τα τελικά σημεία σας.
4. Εκκαθαρίστε το cache του προγράμματος-πελάτη DNS και επαναλάβετε τα βήματα 2 και 3 για κάθε τελικό σημείο. Θα πρέπει να δείτε διαφορετικές διευθύνσεις IP που επιστράφηκε για κάθε ένα από τα τελικά σημεία σας.

## <a name="how-to-test-the-performance-traffic-routing-method"></a>Πώς μπορείτε να δοκιμάσετε τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων

Για να ελέγξετε αποτελεσματική μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων, πρέπει να έχετε πελάτες που βρίσκονται σε διαφορετικά τμήματα του κόσμου. Μπορείτε να δημιουργήσετε προγράμματα-πελάτες σε διαφορετικές περιοχές Azure που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τον έλεγχο των υπηρεσιών σας. Εάν έχετε μια καθολική δικτύου, να απομακρυσμένα είσοδος σε προγράμματα-πελάτες σε άλλα τμήματα του κόσμου και να εκτελέσετε τις δοκιμές σας από εκεί.

Εναλλακτικά, υπάρχουν δωρεάν αναζήτηση DNS που βασίζεται στο web και στοιχείο Διάνοιξη υπηρεσίες που είναι διαθέσιμες. Ορισμένα από αυτά τα εργαλεία σας δίνει τη δυνατότητα να ελέγξετε επίλυση ονομάτων DNS από διάφορες θέσεις όλο τον κόσμο. Πραγματοποιήστε αναζήτηση σε "Αναζήτηση DNS" για να δείτε παραδείγματα. Υπηρεσίες άλλου κατασκευαστή, όπως το Gomez ή Keynote μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να επιβεβαιώσετε ότι τα προφίλ σας διανομή κίνηση όπως αναμένεται.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

* [Σχετικά με τη Διαχείριση κίνηση κυκλοφορίας μεθόδων δρομολόγησης](traffic-manager-routing-methods.md)
* [Θέματα επιδόσεων για τη Διαχείριση κίνηση](traffic-manager-performance-considerations.md)
* [Διαχείριση αντιμετώπισης προβλημάτων κίνηση υποβαθμισμένο κατάσταση](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)




