<properties
   pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων Manager κίνηση round robin κίνηση μέθοδο δρομολόγησης | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο θα σας βοηθήσει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους εξισορρόπησης για τα τελικά σημεία σας κίνηση Manager φόρτου round robin."
   services="traffic-manager"
   documentationCenter=""
   authors="sdwheeler"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="sewhee" />
<!-- repub for nofollow -->

# <a name="configure-round-robin-routing-method"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Round Robin μέθοδο δρομολόγησης

Ένα κοινό μοτίβο κίνηση δρομολόγησης μέθοδος είναι να παρέχουν ένα σύνολο όμοια τα τελικά σημεία, που περιλαμβάνει τις υπηρεσίες cloud και τοποθεσίες Web, και στείλτε την κυκλοφορία σε κάθε μία με τρόπο round robin. Τα παρακάτω βήματα περιγράφουν τον τρόπο ρύθμισης παραμέτρων Manager κίνηση για να εκτελέσετε αυτόν τον τύπο μέθοδο δρομολόγησης κίνηση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις μεθόδους δρομολόγησης διαφορετική κυκλοφορία, ανατρέξτε στο θέμα [σχετικά με τη Διαχείριση κίνηση μεθόδων δρομολόγησης κίνηση](traffic-manager-routing-methods.md).

>[AZURE.NOTE] Azure τοποθεσίες Web παρέχει ήδη φόρτωση round robin εξισορρόπηση λειτουργικότητα για τοποθεσίες Web μέσα σε ένα κέντρο δεδομένων (γνωστό και ως μια περιοχή). Κίνηση Manager σας επιτρέπει να καθορίσετε την κυκλοφορία round robin μέθοδο δρομολόγησης για τοποθεσίες Web σε διαφορετικές κέντρα δεδομένων.

## <a name="routing-traffic-equally-round-robin-across-a-set-of-endpoints"></a>Δρομολόγηση κίνηση εξίσου (round robin) σε ένα σύνολο τελικά σημεία:

1. Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο, κάντε κλικ στο εικονίδιο **Manager κίνηση** για να ανοίξετε το παράθυρο κίνηση διαχείριση. Εάν δεν έχετε ακόμη δημιουργήσει το προφίλ σας κίνηση Manager, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση προφίλ Manager κίνηση](traffic-manager-manage-profiles.md) για τα βήματα για να δημιουργήσετε ένα βασικό προφίλ διαχείρισης κίνηση.
2. Στην κλασική πύλη Azure, στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση, εντοπίστε το προφίλ της διαχείρισης κίνηση που περιέχει τις ρυθμίσεις που θέλετε να τροποποιήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο βέλος που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του προφίλ. Θα ανοίξει η σελίδα "Ρυθμίσεις" για το προφίλ.
3. Στη σελίδα για το προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία** στο επάνω μέρος της σελίδας και να επαληθεύσετε ότι υπάρχουν τα τελικά σημεία υπηρεσίας που θέλετε να συμπεριλάβετε στη ρύθμιση των παραμέτρων σας. Για τα βήματα για να προσθέσετε ή να καταργήσετε τα τελικά σημεία, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση τελικά σημεία στη Διαχείριση κίνηση](traffic-manager-endpoints.md).
4. Στη σελίδα του προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων** στο επάνω μέρος για να ανοίξετε τη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων.
5. Για **τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση ρυθμίσεις**, βεβαιωθείτε ότι τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση είναι **Round Robin**. Εάν δεν είναι, κάντε κλικ στην επιλογή **Round Robin** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
6. Βεβαιωθείτε ότι οι **Ρυθμίσεις παρακολούθησης** έχουν ρυθμιστεί σωστά. Παρακολούθηση εξασφαλίζει ότι τα τελικά σημεία που είναι χωρίς σύνδεση δεν αποστέλλονται κίνηση. Για να παρακολουθείτε τα τελικά σημεία, πρέπει να καθορίσετε μια διαδρομή και ένα όνομα αρχείου. Σημειώστε ότι διαγώνιο "/" είναι μια έγκυρη καταχώρηση για τη σχετική διαδρομή και υποδηλώνει ότι το αρχείο είναι στον ριζικό κατάλογο (προεπιλογή). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εποπτεία, ανατρέξτε στο θέμα [Σχετικά με την παρακολούθηση Manager κίνηση](traffic-manager-monitoring.md).
7. Αφού ολοκληρώσετε τις αλλαγές της ρύθμισης, κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
8. Ελέγξτε τις αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος ρυθμίσεις διαχείρισης κίνηση](traffic-manager-testing-settings.md).
9. Μόλις το προφίλ σας κίνηση Manager ρύθμισης και την εργασία, επεξεργαστείτε την εγγραφή DNS στο διακομιστή DNS έγκυρων ώστε να οδηγούν όνομα τομέα της εταιρείας σας για το όνομα τομέα Manager κίνηση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς να το κάνετε αυτό, ανατρέξτε στο θέμα [σημείο τομέα Internet εταιρείας σε έναν τομέα Manager κίνηση](traffic-manager-point-internet-domain.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα


[Τοποθετήστε το δείκτη του τομέα Internet εταιρείας σε κίνηση διαχείρισης τομέα](traffic-manager-point-internet-domain.md)

[Διαχείριση κίνηση μεθόδων δρομολόγησης](traffic-manager-routing-methods.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης ανακατεύθυνσης](traffic-manager-configure-failover-routing-method.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης επιδόσεων](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)

[Διαχείριση αντιμετώπισης προβλημάτων κίνηση υποβαθμισμένο κατάσταση](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)

[Κίνηση Manager - απενεργοποίηση, ενεργοποίηση ή διαγραφή προφίλ](disable-enable-or-delete-a-profile.md)

[Κίνηση Manager - Απενεργοποίηση ή ενεργοποίηση ενός ορίου](disable-or-enable-an-endpoint.md)

