<properties
   pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο θα σας βοηθήσουν να ρυθμίσετε τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων στη Διαχείριση κίνηση"
   services="traffic-manager"
   documentationCenter=""
   authors="sdwheeler"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="sewhee" />
<!-- repub for nofollow -->

# <a name="configure-performance-traffic-routing-method"></a>Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων

Για να δρομολογήσετε την κίνηση για τις υπηρεσίες cloud και τοποθεσίες Web (τελικά σημεία) που βρίσκονται σε διαφορετική κέντρα δεδομένων σε ολόκληρο τον κόσμο (γνωστό και ως περιοχές), μπορείτε να κατευθύνετε εισερχόμενη κυκλοφορία για το τελικό σημείο με τη χαμηλότερη λανθάνοντα χρόνο από το πρόγραμμα-πελάτης ζητά. Συνήθως, το κέντρο δεδομένων με τη χαμηλότερη λανθάνων χρόνος αντιστοιχεί πιο κοντά στο γεωγραφικό απόσταση. Τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων θα σας επιτρέψει να διανείμετε που βασίζονται σε χαμηλότερη λανθάνοντα χρόνο, αλλά δεν μπορεί να λάβει το λογαριασμό σε πραγματικό χρόνο αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων δικτύου ή τη φόρτωση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις μεθόδους δρομολόγησης διαφορετική κυκλοφορία που παρέχει το Azure κίνηση Manager, ανατρέξτε στο θέμα [σχετικά με τη Διαχείριση κίνηση κίνηση δρομολόγηση μεθόδους](traffic-manager-routing-methods.md).

## <a name="route-traffic-based-on-lowest-latency-across-a-set-of-endpoints"></a>Δρομολόγηση κίνηση που βασίζονται σε χαμηλότερη λανθάνοντος χρόνου σε ένα σύνολο τελικά σημεία:

1. Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο, κάντε κλικ στο εικονίδιο **Manager κίνηση** για να ανοίξετε το παράθυρο κίνηση διαχείριση. Εάν δεν έχετε ακόμη δημιουργήσει το προφίλ σας κίνηση Manager, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση προφίλ Manager κίνηση](traffic-manager-manage-profiles.md) για τα βήματα για να δημιουργήσετε ένα βασικό προφίλ διαχείρισης κίνηση.
2. Στην κλασική πύλη Azure, στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση, εντοπίστε το προφίλ της διαχείρισης κίνηση που περιέχει τις ρυθμίσεις που θέλετε να τροποποιήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο βέλος που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του προφίλ. Θα ανοίξει η σελίδα "Ρυθμίσεις" για το προφίλ.
3. Στη σελίδα για το προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία** στο επάνω μέρος της σελίδας και να επαληθεύσετε ότι υπάρχουν τα τελικά σημεία υπηρεσίας που θέλετε να συμπεριλάβετε στη ρύθμιση των παραμέτρων σας. Για τα βήματα για να προσθέσετε ή να καταργήσετε τα τελικά σημεία από το προφίλ σας, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση τελικά σημεία στη Διαχείριση κίνηση](traffic-manager-endpoints.md).
4. Στη σελίδα για το προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων** στο επάνω μέρος για να ανοίξετε τη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων.
5. Για **Ρυθμίσεις μέθοδο δρομολόγησης κυκλοφορίας**, βεβαιωθείτε ότι τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση είναι * *επιδόσεων*. Εάν δεν είναι, κάντε κλικ στην επιλογή * *επιδόσεων** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
6. Βεβαιωθείτε ότι οι **Ρυθμίσεις παρακολούθησης** έχουν ρυθμιστεί σωστά. Παρακολούθηση εξασφαλίζει ότι τα τελικά σημεία που είναι χωρίς σύνδεση δεν αποστέλλονται κίνηση. Για να παρακολουθείτε τα τελικά σημεία, πρέπει να καθορίσετε μια διαδρομή και ένα όνομα αρχείου. Σημειώστε ότι διαγώνιο "/" είναι μια έγκυρη καταχώρηση για τη σχετική διαδρομή και υποδηλώνει ότι το αρχείο είναι στον ριζικό κατάλογο (προεπιλογή). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εποπτεία, ανατρέξτε στο θέμα [Σχετικά με την παρακολούθηση Manager κίνηση](traffic-manager-monitoring.md).
7. Αφού ολοκληρώσετε τις αλλαγές της ρύθμισης, κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
8. Ελέγξτε τις αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος ρυθμίσεις διαχείρισης κίνηση](traffic-manager-testing-settings.md).
9. Μόλις το προφίλ σας κίνηση Manager ρύθμισης και την εργασία, επεξεργαστείτε την εγγραφή DNS στο διακομιστή DNS έγκυρων ώστε να οδηγούν όνομα τομέα της εταιρείας σας για το όνομα τομέα Manager κίνηση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς να το κάνετε αυτό, ανατρέξτε στο θέμα [σημείο τομέα Internet εταιρείας σε έναν τομέα Manager κίνηση](traffic-manager-point-internet-domain.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα


[Τοποθετήστε το δείκτη του τομέα Internet εταιρείας σε κίνηση διαχείρισης τομέα](traffic-manager-point-internet-domain.md)

[Διαχείριση κίνηση μεθόδων δρομολόγησης](traffic-manager-routing-methods.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης ανακατεύθυνσης](traffic-manager-configure-failover-routing-method.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης round robin](traffic-manager-configure-round-robin-routing-method.md)

[Διαχείριση αντιμετώπισης προβλημάτων κίνηση υποβαθμισμένο κατάσταση](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)

[Κίνηση Manager - απενεργοποίηση, ενεργοποίηση ή διαγραφή προφίλ](disable-enable-or-delete-a-profile.md)

[Κίνηση Manager - Απενεργοποίηση ή ενεργοποίηση ενός ορίου](disable-or-enable-an-endpoint.md)

