<properties
    pageTitle="Τι είναι η διαχείριση κίνηση | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε τι είναι η κυκλοφορία Manager και, εάν είναι η επιλογή Δρομολόγηση δεξιά κίνηση για την εφαρμογή σας"
    services="traffic-manager"
    documentationCenter=""
    authors="sdwheeler"
    manager="carmonm"
    editor=""
/>
<tags
    ms.service="traffic-manager"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.date="10/11/2016"
    ms.author="sewhee"
/>

# <a name="overview-of-traffic-manager"></a>Επισκόπηση της διαχείρισης κίνηση

Διαχείριση την κυκλοφορία του Microsoft Azure σάς επιτρέπει να ελέγχετε την κατανομή κίνηση των χρηστών για τα τελικά σημεία υπηρεσίας σε διαφορετικά κέντρα δεδομένων. Τελικά σημεία υπηρεσίας που υποστηρίζονται από τη Διαχείριση κίνηση περιλαμβάνουν Azure ΣΠΣ, εφαρμογές Web, και στο cloud services. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την κυκλοφορία Manager με εξωτερική, μη Azure τελικά σημεία.

Διαχείριση κίνηση χρησιμοποιεί του συστήματος ονομάτων τομέα (DNS) για να κατευθύνετε αιτήσεις προγράμματος-πελάτη για το πιο κατάλληλο τελικό σημείο, με βάση μια [μέθοδο δρομολόγησης κίνηση](traffic-manager-routing-methods.md) και την εύρυθμη λειτουργία της τα τελικά σημεία. Διαχείριση κίνηση παρέχει μια περιοχή δρομολόγηση κίνηση μεθόδους για να ανταποκρίνονται στις ανάγκες διαφορετική εφαρμογή τελικού σημείου εύρυθμης λειτουργίας [παρακολούθησης](traffic-manager-monitoring.md)και αυτόματη ανακατεύθυνση. Κίνηση είναι διαχειριστής είναι ανθεκτικά στις αποτυχίας της, συμπεριλαμβάνοντας την αποτυχία της μια ολόκληρη την περιοχή Azure.

## <a name="traffic-manager-benefits"></a>Πλεονεκτήματα Manager κίνηση

Διαχείριση κίνηση μπορούν να σας βοηθήσουν:

- **Βελτίωση της διαθεσιμότητας των κρίσιμων εφαρμογών**

    Διαχείριση κίνηση παρέχει υψηλή διαθεσιμότητα για τις εφαρμογές σας παρακολουθώντας σας τελικά σημεία και παρέχει αυτόματη ανακατεύθυνση όταν ένα τελικό σημείο μεταβαίνει προς τα κάτω.

- **Βελτίωση της απόκριση για εφαρμογές υψηλών επιδόσεων**

    Azure σάς επιτρέπει να εκτελέσετε τις υπηρεσίες cloud ή τοποθεσίες Web στα κέντρα δεδομένων που βρίσκεται όλο τον κόσμο. Διαχείριση κίνηση βελτιώνει απόκριση εφαρμογή κατευθύνοντας την κίνηση στο τελικό σημείο με τη χαμηλότερη λανθάνων χρόνος δικτύου για το πρόγραμμα-πελάτη.

- **Συντήρηση υπηρεσίας χωρίς χρόνου εκτός λειτουργίας**

    Μπορείτε να εκτελέσετε λειτουργίες προγραμματισμένης συντήρησης σε εφαρμογές σας χωρίς να χρόνου εκτός λειτουργίας. Διαχείριση κίνηση κατευθύνει την κυκλοφορία στο εναλλακτικό τελικά σημεία ενώ η διατήρηση βρίσκεται σε εξέλιξη.

- **Συνδυασμός εσωτερικής εγκατάστασης και τις εφαρμογές που βασίζεται στο Cloud**

    Διαχείριση κίνηση υποστηρίζει εξωτερική, ώστε να μπορεί να χρησιμοποιηθεί με το υβριδικό τα τελικά σημεία μη Azure στο cloud και εσωτερικής αναπτύξεις, όπως το "καταιγισμού-σε-cloud," "μετεγκατάσταση-σε-cloud," και "ανακατεύθυνσης-cloud" σενάρια.

- **Διανομή κίνηση για μεγάλη και πολύπλοκη αναπτύξεις**

    Χρήση των [ένθετων προφίλ διαχείρισης κίνηση](traffic-manager-nested-profiles.md), μπορεί να συνδυαστεί δρομολόγησης κίνηση μεθόδους για να δημιουργήσετε κανόνες εξελιγμένο και ευέλικτη να υποστηρίζει τις ανάγκες της μεγαλύτερο, πιο σύνθετες αναπτύξεις.

[AZURE.INCLUDE [load-balancer-compare-tm-ag-lb-include.md](../../includes/load-balancer-compare-tm-ag-lb-include.md)]

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Μάθετε περισσότερα σχετικά με το [Πώς λειτουργεί η διαχείριση κίνηση](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).

- Μάθετε πώς μπορείτε να αναπτύξετε εφαρμογές υψηλής διαθεσιμότητας χρησιμοποιώντας [κίνηση Manager παρακολούθηση τελικού σημείου](traffic-manager-monitoring.md).

- Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις [μεθόδους δρομολόγησης κίνηση](traffic-manager-routing-methods.md) που υποστηρίζονται από τη Διαχείριση κίνηση.

- [Δημιουργία ενός προφίλ διαχείρισης κίνηση](traffic-manager-manage-profiles.md).

