<properties
   pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης κίνηση ανακατεύθυνσης Manager κίνηση | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο θα σας βοηθήσουν να ρυθμίσετε τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση ανακατεύθυνσης στη Διαχείριση κίνηση"
   services="traffic-manager"
   documentationCenter=""
   authors="sdwheeler"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn" />
<tags
   ms.service="traffic-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="sewhee" />
<!-- repub for nofollow -->

# <a name="configure-failover-routing-method"></a>Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης ανακατεύθυνσης

Συχνά μια εταιρεία θέλει να παρέχουν αξιοπιστία για τις υπηρεσίες. Αυτό γίνεται, παρέχοντας υπηρεσίες δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας σε περίπτωση που τα κύρια υπηρεσία μεταβαίνει προς τα κάτω. Ένα κοινό μοτίβο για υπηρεσία ανακατεύθυνσης είναι να παρέχουν ένα σύνολο πανομοιότυπες υπηρεσιών και στείλτε την κυκλοφορία σε μια κύρια υπηρεσία, διατηρώντας μια λίστα έχει ρυθμιστεί με μία ή περισσότερες υπηρεσίες δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας. Μπορείτε να ρυθμίσετε αυτόν τον τύπο της δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας με τις υπηρεσίες Azure cloud και τοποθεσίες Web που διαθέτετε, ακολουθώντας τις παρακάτω διαδικασίες.

Σημειώστε ότι τοποθεσίες Web Azure παρέχει ήδη κίνηση ανακατεύθυνσης δρομολόγηση λειτουργίες μέθοδο για τοποθεσίες Web μέσα σε ένα κέντρο δεδομένων (γνωστό και ως μια περιοχή), ανεξάρτητα από τη λειτουργία της τοποθεσίας Web. Κίνηση Manager σας επιτρέπει να καθορίσετε ανακατεύθυνσης κίνηση μέθοδο δρομολόγησης για τοποθεσίες Web που διαθέτετε σε διαφορετικό κέντρα δεδομένων.

## <a name="to-configure-failover-traffic-routing-method"></a>Για να ρυθμίσετε τη μέθοδο δρομολόγησης ανακατεύθυνσης κίνηση:

1. Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο, κάντε κλικ στο εικονίδιο **Manager κίνηση** για να ανοίξετε το παράθυρο κίνηση διαχείριση. Εάν δεν έχετε ακόμη δημιουργήσει το προφίλ σας κίνηση Manager, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση προφίλ Manager κίνηση](traffic-manager-manage-profiles.md) για τα βήματα για να δημιουργήσετε ένα βασικό προφίλ διαχείρισης κίνηση.
2. Στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση στην πύλη του Azure κλασική, εντοπίστε το προφίλ της διαχείρισης κίνηση που περιέχει τις ρυθμίσεις που θέλετε να τροποποιήσετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο βέλος που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του προφίλ. Θα ανοίξει η σελίδα "Ρυθμίσεις" για το προφίλ.
3. Στη σελίδα του προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία** στο επάνω μέρος της σελίδας και να επαληθεύσετε ότι το και τα δύο στο cloud services και υπάρχουν τοποθεσίες Web (τελικά σημεία) που θέλετε να συμπεριλάβετε στη ρύθμιση παραμέτρων σας. Για τα βήματα για να προσθέσετε ή να καταργήσετε τα τελικά σημεία, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση τελικά σημεία στη Διαχείριση κίνηση](traffic-manager-endpoints.md).
4. Στη σελίδα του προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων** στο επάνω μέρος για να ανοίξετε τη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων.
5. Για **Ρυθμίσεις μέθοδο δρομολόγησης κυκλοφορίας**, βεβαιωθείτε ότι τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση είναι **ανακατεύθυνσης**. Εάν δεν είναι, κάντε κλικ στην επιλογή **ανακατεύθυνση** από την αναπτυσσόμενη λίστα.
6. Για **Λίστα προτεραιότητα ανακατεύθυνσης**, προσαρμόστε τη σειρά ανακατεύθυνσης για τα τελικά σημεία σας. Όταν επιλέγετε τη μέθοδο δρομολόγησης **ανακατεύθυνσης** κίνηση, τη σειρά των τα τελικά σημεία επιλεγμένο έχει σημασία. Το τελικό σημείο πρωτεύοντος βρίσκεται στο επάνω μέρος. Χρησιμοποιήστε το επάνω και κάτω βέλη για να αλλάξετε τη σειρά, όπως απαιτείται. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να ορίσετε την προτεραιότητα ανακατεύθυνσης με χρήση του Windows PowerShell, ανατρέξτε στο θέμα [Ορισμός AzureTrafficManagerProfile](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400880).
7. Βεβαιωθείτε ότι οι **Ρυθμίσεις παρακολούθησης** έχουν ρυθμιστεί σωστά. Παρακολούθηση εξασφαλίζει ότι τα τελικά σημεία που είναι χωρίς σύνδεση δεν αποστέλλονται κίνηση. Για να παρακολουθείτε τα τελικά σημεία, πρέπει να καθορίσετε μια διαδρομή και ένα όνομα αρχείου. Σημειώστε ότι διαγώνιο "/" είναι μια έγκυρη καταχώρηση για τη σχετική διαδρομή και υποδηλώνει ότι το αρχείο είναι στον ριζικό κατάλογο (προεπιλογή). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εποπτεία, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση κίνηση παρακολούθησης](traffic-manager-monitoring.md).
8. Αφού ολοκληρώσετε τις αλλαγές της ρύθμισης, κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
9. Ελέγξτε τις αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος ρυθμίσεις διαχείρισης κίνηση](traffic-manager-testing-settings.md) .
10. Μόλις το προφίλ σας κίνηση Manager ρύθμισης και την εργασία, επεξεργαστείτε την εγγραφή DNS στο διακομιστή DNS έγκυρων ώστε να οδηγούν όνομα τομέα της εταιρείας σας για το όνομα τομέα Manager κίνηση. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το πώς να το κάνετε αυτό, ανατρέξτε στο θέμα [σημείο τομέα Internet εταιρείας σε έναν τομέα Manager κίνηση](traffic-manager-point-internet-domain.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Τοποθετήστε το δείκτη του τομέα Internet εταιρείας σε κίνηση διαχείρισης τομέα](traffic-manager-point-internet-domain.md)

[Διαχείριση κίνηση μεθόδων δρομολόγησης](traffic-manager-routing-methods.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης round robin](traffic-manager-configure-round-robin-routing-method.md)

[Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης επιδόσεων](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)

[Διαχείριση αντιμετώπισης προβλημάτων κίνηση υποβαθμισμένο κατάσταση](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)

[Κίνηση Manager - απενεργοποίηση, ενεργοποίηση ή διαγραφή προφίλ](disable-enable-or-delete-a-profile.md)

[Κίνηση Manager - Απενεργοποίηση ή ενεργοποίηση ενός ορίου](disable-or-enable-an-endpoint.md)

