<properties
    pageTitle="Τύποι τελικού σημείου Manager κίνηση | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο εξηγεί διαφορετικούς τύπους τελικά σημεία που μπορούν να χρησιμοποιηθούν με τη Διαχείριση κίνηση Azure"
    services="traffic-manager"
    documentationCenter=""
    authors="sdwheeler"
    manager="carmonm"
    editor=""
/>
<tags
    ms.service="traffic-manager"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.date="10/11/2016"
    ms.author="sewhee"
/>

# <a name="traffic-manager-endpoints"></a>Διαχείριση κίνηση τελικά σημεία

Διαχείριση την κυκλοφορία του Microsoft Azure σάς επιτρέπει να ελέγχετε τον τρόπο κίνηση του δικτύου κατανέμεται σε εφαρμογή αναπτύξεις εκτελούνται σε διαφορετικά κέντρα δεδομένων. Ρυθμίζετε τις παραμέτρους κάθε ανάπτυξη εφαρμογών ως 'τελικού σημείου' στη Διαχείριση κίνηση. Όταν Manager κίνηση λαμβάνει μια αίτηση DNS, επιλέγει μια διαθέσιμη τελικό σημείο για να επιστραφεί στην απάντηση DNS. Διαχείριση κίνηση βασίζει την επιλογή για την τρέχουσα κατάσταση τελικού σημείου και τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς λειτουργεί το Manager κίνηση](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).

Υπάρχουν τρεις τύποι τελικού σημείου που υποστηρίζονται από τη Διαχείριση κίνηση:

- **Azure τελικά σημεία** που χρησιμοποιούνται για τις υπηρεσίες που φιλοξενούνται στο Azure.
- **Εξωτερική τελικά σημεία** που χρησιμοποιούνται για τις υπηρεσίες που φιλοξενείται εκτός του Azure, είτε στην εσωτερική εγκατάσταση ή μια διαφορετική υπηρεσία παροχής φιλοξενίας.
- **Ένθετες τελικά σημεία** που χρησιμοποιούνται για να συνδυάσετε τα προφίλ της διαχείρισης κίνηση για να δημιουργήσετε πιο ευέλικτη συνδυασμούς δρομολόγησης κίνηση για την υποστήριξη των αναγκών των μεγαλύτερο, πιο σύνθετες αναπτύξεις.

Δεν υπάρχει κανένας περιορισμός σε πώς συνδυάζονται τελικά σημεία από διαφορετικούς τύπους σε ένα μόνο προφίλ Manager κίνηση. Κάθε προφίλ μπορούν να περιέχουν οποιονδήποτε συνδυασμό και των τύπων τελικού σημείου.

Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν κάθε τύπο σημείου τέλους σε βάθος μεγαλύτερο.

## <a name="azure-endpoints"></a>Azure τελικά σημεία

Azure τελικά σημεία που χρησιμοποιούνται για τις υπηρεσίες που βασίζονται στο Azure στη Διαχείριση κίνηση. Υποστηρίζονται οι παρακάτω τύποι Azure πόρων:

- 'Κλασική' ΣΠΣ IaaS και PaaS στο cloud services.
- Εφαρμογές Web
- Πόροι PublicIPAddress (που μπορεί να συνδεθεί με ΣΠΣ είτε άμεσα είτε μέσω μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου Azure). Το publicIpAddress πρέπει να έχετε ένα όνομα DNS που έχουν εκχωρηθεί για χρήση σε ένα προφίλ διαχείρισης κίνηση.

PublicIPAddress πόροι είναι πόροι για τη διαχείριση πόρων Azure. Δεν υπάρχουν στο μοντέλο κλασική ανάπτυξης. Επομένως, έχουν εμπειρίες για τη διαχείριση πόρων Azure μόνο υποστηρίζεται στο κίνηση του διευθυντή. Τους άλλους τύπους τελικού σημείου υποστηρίζονται μέσω διαχείρισης πόρων και το μοντέλο κλασική ανάπτυξης.

Όταν χρησιμοποιείτε το Azure τελικά σημεία, Διαχείριση κίνηση εντοπίζει όταν μια Εικονική IaaS 'Κλασική', μια υπηρεσία cloud ή μια εφαρμογή Web έχει διακοπεί και αποτελέσματα. Αυτή η κατάσταση ενημερώνεται της κατάστασης τελικό σημείο. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Παρακολούθηση τελικού σημείου Manager κίνηση](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) . Όταν η υπηρεσία υποκείμενο έχει διακοπεί, κίνηση Manager δεν εκτελεί έλεγχοι εύρυθμης λειτουργίας τελικού σημείου ή απευθείας την κυκλοφορία για το τελικό σημείο. Χωρίς κίνηση Διαχείριση χρέωσης συμβαίνουν για την παρουσία σταμάτησε. Όταν γίνει επανεκκίνηση της υπηρεσίας, χρεώσεων βιογραφικά σημειώματα και το τελικό σημείο είναι επιλέξιμο για λαμβάνει την κυκλοφορία. Εντοπισμός αυτό δεν ισχύει για τα τελικά σημεία PublicIpAddress.

## <a name="external-endpoints"></a>Εξωτερική τελικά σημεία

Εξωτερική τελικά σημεία που χρησιμοποιούνται για τις υπηρεσίες εκτός του Azure. Για παράδειγμα, μια υπηρεσία φιλοξενούνται εσωτερικής εγκατάστασης ή με μια διαφορετική υπηρεσία παροχής. Εξωτερική τελικά σημεία μπορεί να χρησιμοποιούνται μεμονωμένα ή σε συνδυασμό με τα τελικά σημεία Azure στο ίδιο προφίλ Manager κίνηση. Συνδυασμός Azure τελικά σημεία με εξωτερική τελικά σημεία επιτρέπει διάφορα σενάρια:

- Είτε ενός μοντέλου ενεργούς ή ενεργό παθητικές ανακατεύθυνσης, χρησιμοποιήστε Azure για την παροχή αυξημένη πλεονασμού για μια υπάρχουσα εσωτερικής εγκατάστασης εφαρμογών.
- Για να μειώσετε λανθάνων χρόνος εφαρμογής για χρήστες όλο τον κόσμο, επεκτείνετε μια υπάρχουσα εφαρμογή εσωτερικής εγκατάστασης σε επιπλέον διαφορετικές γεωγραφικές θέσεις στο Azure. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Manager κίνηση 'Επιδόσεις' κίνηση δρομολόγηση](traffic-manager-routing-methods.md#performance-traffic-routing-method).
- Χρήση Azure για να παρέχουν επιπλέον χώρο για μια υπάρχουσα εσωτερικής εφαρμογή, είτε συνεχώς είτε ως μια λύση 'καταιγισμού-cloud' για να καλύψετε ένα Συλλέκτη ζήτηση.

Σε ορισμένες περιπτώσεις, είναι χρήσιμο να χρησιμοποιήσετε εξωτερικές τελικά σημεία Azure υπηρεσιών αναφοράς (για παραδείγματα, ανατρέξτε στο θέμα [Συνήθεις Ερωτήσεις](#faq)). Σε αυτήν την περίπτωση, έλεγχοι εύρυθμης λειτουργίας χρέωσης με το Azure τελικά σημεία χρέωση, όχι το επιτόκιο εξωτερικών τελικά σημεία. Ωστόσο, σε αντίθεση με τα τελικά σημεία Azure, εάν διακόψετε ή διαγραφή της υποκείμενης υπηρεσίας, εύρυθμης λειτουργίας ελέγχου χρέωση συνεχίζει μέχρι να απενεργοποιήσετε ή να διαγράψετε το τελικό σημείο στη Διαχείριση κίνηση.

## <a name="nested-endpoints"></a>Ένθετες τελικά σημεία

Ένθετες τελικά σημεία συνδυασμός πολλών προφίλ Manager κίνηση για να δημιουργήσετε ευέλικτες κίνηση δρομολόγησης ηλεκτρονικού "ψαρέματος" και να υποστηρίζει τις ανάγκες της μεγαλύτερο, σύνθετες αναπτύξεις. Με τα τελικά σημεία ένθετες, ένα προφίλ 'child' προστίθεται ως ένα τελικό σημείο σε ένα προφίλ 'parent'. Το παιδί και το γονικό στοιχείο προφίλ μπορούν να περιέχουν άλλα τελικά σημεία από οποιονδήποτε τύπο, συμπεριλαμβανομένων των άλλων ένθετη προφίλ. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [ένθετη προφίλ διαχείρισης κίνηση](traffic-manager-nested-profiles.md).

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a>Web Apps ως τελικά σημεία

Ορισμένα πρόσθετα ζητήματα ισχύουν όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους εφαρμογές Web ως τελικά σημεία στη Διαχείριση κίνηση:

1. Μόνο οι εφαρμογές Web στο το "Τυπικό" SKU ίση ή μεγαλύτερη είναι κατάλληλο για χρήση με τη Διαχείριση κίνηση. Οι προσπάθειες για να προσθέσετε μια εφαρμογή Web της κάτω άλλες SKU αποτύχουν. Υποβάθμιση την SKU από μια υπάρχουσα εφαρμογή Web αποτελεσμάτων στο κίνηση Manager δεν είναι πλέον στέλνει την κυκλοφορία σε συγκεκριμένη εφαρμογή Web.

2. Όταν ένα τελικό σημείο λάβει μια αίτηση HTTP, χρησιμοποιεί την κεφαλίδα 'κεντρικού υπολογιστή' στην πρόσκληση σε για να προσδιορίσετε ποια εφαρμογή Web πρέπει να εξυπηρετήσει την αίτηση. Η κεφαλίδα κεντρικού υπολογιστή περιέχει το όνομα DNS που χρησιμοποιείται για να ξεκινήσετε την αίτηση, για παράδειγμα 'contosoapp.azurewebsites.net'. Για να χρησιμοποιήσετε ένα διαφορετικό όνομα DNS με την εφαρμογή Web σας, το όνομα DNS πρέπει να καταχωρούνται ως ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα για την εφαρμογή. Όταν προσθέτετε ένα τελικό σημείο του Web App ως Azure τελικού σημείου, το όνομα DNS Manager κίνηση προφίλ καταχωρείται αυτόματα για την εφαρμογή. Αυτή η καταχώρηση καταργείται αυτόματα όταν διαγράφεται το τελικό σημείο.

3. Κάθε προφίλ κίνηση διαχείρισης μπορεί να έχει πολύ ένα τελικό σημείο Web App από κάθε Azure περιοχής. Για να επιλύσετε για αυτόν τον περιορισμό, μπορείτε να ρυθμίσετε μια εφαρμογή Web ως εξωτερική τελικού σημείου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Συνήθεις Ερωτήσεις](#faq).

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a>Ενεργοποίηση και απενεργοποίηση τελικά σημεία

Απενεργοποίηση ένα τελικό σημείο στη Διαχείριση κίνηση μπορεί να είναι χρήσιμες για να καταργήσετε προσωρινά την κυκλοφορία από ένα τελικό σημείο που βρίσκεται σε κατάσταση λειτουργίας συντήρησης ή να επαναληφθεί η ανάπτυξη. Αφού το τελικό σημείο εκτελείται ξανά, μπορεί να ενεργοποιηθεί πάλι.

Τα τελικά σημεία μπορεί να ενεργοποιηθεί και να απενεργοποιηθεί μέσω της πύλης διαχείρισης κίνηση, PowerShell, CLI ή REST API, τα οποία υποστηρίζονται στο διαχειριστή πόρων και το μοντέλο κλασική ανάπτυξης.

>[AZURE.NOTE] Απενεργοποίηση Azure τελικού σημείου έχει τίποτα, προκειμένου να κάνετε με την κατάστασή ανάπτυξης στο Azure. Μια υπηρεσία Azure (όπως μια Εικονική ή Web App παραμένει εκτελείται και μπορεί να λαμβάνει την κυκλοφορία ακόμα και όταν απενεργοποιημένη στη Διαχείριση κίνηση. Κίνηση μπορεί να αποσταλεί απευθείας η παρουσία της υπηρεσίας και όχι μέσω το όνομα DNS Manager κίνηση προφίλ. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς λειτουργεί η διαχείριση κίνηση](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).

Η τρέχουσα επιλεξιμότητα από κάθε τελικό σημείο για να λάβετε την κυκλοφορία εξαρτάται από τους εξής παράγοντες:

- Η κατάσταση προφίλ (ενεργοποίηση/απενεργοποίηση)
- Η κατάσταση τελικού σημείου (ενεργοποίηση/απενεργοποίηση)
- Τα αποτελέσματα της υγείας ελέγχει για αυτό το τελικό σημείο

Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στην ενότητα [Παρακολούθηση τελικού σημείου Manager κίνηση](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).

>[AZURE.NOTE] Επειδή Manager κίνηση λειτουργεί στο επίπεδο DNS, δεν μπορεί να επηρεάσει υπάρχουσες συνδέσεις σε οποιαδήποτε τελικού σημείου. Όταν ένα τελικό σημείο δεν είναι διαθέσιμο, Διαχείριση κίνηση κατευθύνει νέες συνδέσεις προς άλλη διαθέσιμη τελικού σημείου. Ωστόσο, ο κεντρικός υπολογιστής πίσω από το τελικό σημείο απενεργοποιημένο ή κατεστραμμένες ενδέχεται να συνεχίσετε να λαμβάνετε κίνηση μέσω υπάρχουσες συνδέσεις μέχρι να τερματίζονται αυτές τις περιόδους λειτουργίας. Εφαρμογές πρέπει να περιορίσετε τη διάρκεια περιόδου λειτουργίας για να επιτρέψετε την κυκλοφορία να από υπάρχουσες συνδέσεις.

Εάν όλα τα τελικά σημεία σε ένα προφίλ είναι απενεργοποιημένες, ή εάν το προφίλ ίδια είναι απενεργοποιημένη, στη συνέχεια, η διαχείριση κίνηση αποστέλλει μια απάντηση "Εάν υπάρχει NXDOMAIN" σε ένα νέο ερώτημα DNS.

## <a name="faq"></a>ΣΥΝΉΘΕΙΣ ΕΡΩΤΉΣΕΙΣ

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω την κυκλοφορία Manager με τα τελικά σημεία από πολλές συνδρομές;

Χρήση τελικά σημεία από πολλές συνδρομές δεν είναι δυνατή με Azure Web Apps. Azure Web Apps απαιτεί ότι τυχόν προσαρμοσμένο όνομα τομέα χρησιμοποιείται με τα Web Apps χρησιμοποιείται μόνο μέσα σε μια μεμονωμένη συνδρομή. Δεν είναι δυνατή η χρήση εφαρμογών Web από πολλές συνδρομές με το ίδιο όνομα τομέα.

Για άλλους τύπους τελικού σημείου, είναι δυνατή η χρήση της διαχείρισης κίνηση με τα τελικά σημεία από περισσότερες από μία συνδρομές. Πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την κυκλοφορία Manager εξαρτάται από το εάν χρησιμοποιείτε το μοντέλο κλασική ανάπτυξης ή την εμπειρία διαχείρισης πόρων.

- Στη Διαχείριση πόρων, τελικά σημεία από τη συνδρομή οποιαδήποτε μπορούν να προστεθούν στη Διαχείριση κίνηση, εφόσον το άτομο που τη ρύθμιση των παραμέτρων το προφίλ της διαχείρισης κίνηση έχει πρόσβαση για ανάγνωση για το τελικό σημείο. Αυτά τα δικαιώματα μπορούν να λάβουν χρησιμοποιώντας [τη διαχείριση πόρων Azure έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).
- Στο περιβάλλον εργασίας μοντέλο κλασική ανάπτυξης, Διαχείριση κίνηση απαιτεί τις υπηρεσίες Cloud ή εφαρμογές Web της ρύθμισης παραμέτρων ως Azure τελικά σημεία να βρίσκονται στην ίδια συνδρομή ως το προφίλ της διαχείρισης κίνηση. Τελικά σημεία υπηρεσία cloud σε άλλες συνδρομές μπορούν να προστεθούν στη Διαχείριση κίνηση ως «εξωτερική» τελικά σημεία. Αυτά τα τελικά σημεία εξωτερικών χρέωσης ως Azure τελικά σημεία και όχι το εξωτερικό επιτόκιο.

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω την κυκλοφορία Manager με μια υπηρεσία Cloud 'Ενδιάμεσου' υποδοχές;

Ναι. Υπηρεσία cloud 'ενδιάμεσου' υποδοχές μπορούν να ρυθμιστούν στη Διαχείριση κίνηση ως εξωτερική τελικά σημεία. Έλεγχοι εύρυθμης λειτουργίας εξακολουθεί να είναι χρεωθεί με τα τελικά σημεία Azure χρέωση. Επειδή ο τύπος εξωτερικού τελικού σημείου είναι σε χρήση, αλλαγές στην υποκείμενη υπηρεσία είναι δεν εντοπιστεί αυτόματα. Με το εξωτερικό τελικά σημεία, κίνηση Manager δεν μπορεί να εντοπίσει κατά την υπηρεσία Cloud έχει διακοπεί ή διαγραφεί. Γι ' αυτό, τη Διαχείριση κίνηση συνεχίζει χρέωση για έλεγχοι εύρυθμης λειτουργίας μέχρι το τελικό σημείο έχει απενεργοποιηθεί ή διαγραφεί.

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a>Διαχείριση κίνηση υποστηρίζει IPv6 τελικά σημεία;

Κίνηση Manager δεν παρέχει αυτήν τη στιγμή IPv6 addressible διακομιστών ονομάτων. Ωστόσο, Διαχείριση κίνηση εξακολουθούν να μπορούν να χρησιμοποιηθούν από πελάτες IPv6 τη σύνδεση με τα τελικά σημεία IPv6. Ένας υπολογιστής-πελάτης δεν κάνει αιτήσεις DNS απευθείας στη Διαχείριση κίνηση. Αντί για αυτό, ο υπολογιστής-πελάτης χρησιμοποιεί μια υπηρεσία DNS περιοδικότητας. Ένα πρόγραμμα-πελάτη μόνο IPv6 στέλνει αιτήσεις για την υπηρεσία DNS επαναλαμβανόμενες μέσω IPv6. Στη συνέχεια, την υπηρεσία επαναλαμβανόμενες πρέπει να μπορείτε να επικοινωνήσετε με κίνηση Manager τους διακομιστές ονομάτων του χρήση IPv4.

Διαχείριση κίνηση απαντά με το όνομα DNS του τελικού σημείου. Για την υποστήριξη IPv6 τελικού σημείου, πρέπει να υπάρχει μια εγγραφή DNS AAAA που δείχνει το όνομα τελικού σημείου DNS στη διεύθυνση IPv6. Έλεγχοι εύρυθμης λειτουργίας Manager κίνηση υποστηρίζει μόνο διευθύνσεις IPv4 του. Η υπηρεσία πρέπει να εμφανίζουν ένα τελικό σημείο IPv4 σχετικά με το ίδιο όνομα DNS.

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-the-same-region"></a>Μπορώ να χρησιμοποιήσω την κυκλοφορία Manager με περισσότερες από μία Web App στην ίδια περιοχή;

Συνήθως, Διαχείριση κίνηση χρησιμοποιείται για να κατευθύνουν κυκλοφορία για τις εφαρμογές που έχουν αναπτυχθεί σε διαφορετικές περιοχές. Ωστόσο, μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί όπου μια εφαρμογή έχει περισσότερες από μία ανάπτυξης στην ίδια περιοχή. Τα τελικά σημεία Azure κίνηση Manager δεν επιτρέπουν περισσότερα από ένα τελικό σημείο Web App από την ίδια περιοχή Azure θα προστεθούν στο ίδιο προφίλ Manager κίνηση.

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα παρέχουν μια λύση για αυτόν τον περιορισμό:

1. Βεβαιωθείτε ότι τα τελικά σημεία σας είναι σε διαφορετική web app 'μονάδες κλίμακας'. Ένα όνομα τομέα πρέπει να αντιστοιχίσετε σε μία τοποθεσία σε μια μονάδα δεδομένη κλίμακα. Γι ' αυτό, δύο εφαρμογών Web με την ίδια κλίμακα μονάδα δεν είναι δυνατό να κάνετε κοινή χρήση ένα προφίλ διαχείρισης κίνηση.
2. Προσθέστε το όνομα τομέα σας ματαιοδοξίας ως ένα προσαρμοσμένο όνομα κεντρικού υπολογιστή για κάθε εφαρμογή Web. Κάθε εφαρμογή Web πρέπει να είναι σε διαφορετική κλίμακα μονάδα. Όλες οι εφαρμογές Web πρέπει να ανήκουν σε την ίδια συνδρομή.
3. Προσθέστε μία (και μόνο μία) τελικού σημείου εφαρμογής Web στο προφίλ σας κίνηση Manager, ως Azure τελικού σημείου.
4. Προσθήκη κάθε επιπλέον τελικού σημείου εφαρμογής Web στο προφίλ σας κίνηση Manager ως εξωτερική τελικού σημείου. Εξωτερική τελικά σημεία μπορούν να προστεθούν μόνο με χρήση του μοντέλου ανάπτυξης διαχείρισης πόρων.
5. Δημιουργήστε μια εγγραφή DNS CNAME στον τομέα σας ματαιοδοξίας που οδηγεί στο όνομα DNS του προφίλ σας κίνηση Manager (<>.... trafficmanager.net).
6. Πρόσβαση στην τοποθεσία σας μέσω το όνομα τομέα ματαιοδοξίας, δεν την κίνηση Διαχείριση DNS όνομα προφίλ.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Μάθετε [Πώς λειτουργεί η διαχείριση κίνηση](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).
- Μάθετε σχετικά με την κυκλοφορία Manager [τελικού σημείου παρακολούθηση και την αυτόματη ανακατεύθυνση](traffic-manager-monitoring.md).
- Μάθετε σχετικά με την κυκλοφορία Manager [μεθόδων δρομολόγησης κίνηση](traffic-manager-routing-methods.md).
