<properties
    pageTitle="Διαχείριση προφίλ Manager κίνηση Azure | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο σάς βοηθά να δημιουργήσετε, απενεργοποίηση, ενεργοποίηση, διαγραφή και προβολή του ιστορικού ενός προφίλ Azure κίνηση διαχείρισης."
    services="traffic-manager"
    documentationCenter=""
    authors="sdwheeler"
    manager="carmonm"
    editor=""
/>
<tags
    ms.service="traffic-manager"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="hero-article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.date="10/11/2016"
    ms.author="sewhee"
/>

# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a>Διαχείριση προφίλ του Azure κίνηση Manager

Προφίλ διαχείρισης κίνηση Χρησιμοποιήστε δρομολόγησης κίνηση μεθόδους για να ελέγξετε την κατανομή της κυκλοφορίας για τις υπηρεσίες cloud ή τα τελικά σημεία της τοποθεσίας Web. Σε αυτό το άρθρο εξηγεί πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε αυτά τα προφίλ.

## <a name="create-a-traffic-manager-profile-using-quick-create"></a>Δημιουργήστε ένα προφίλ κίνηση Manager με χρήση γρήγορης δημιουργίας

Μπορείτε να δημιουργήσετε γρήγορα ένα προφίλ διαχείρισης κίνηση με τη χρήση γρήγορης δημιουργίας στην πύλη του Azure κλασική. Γρήγορη δημιουργία σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε προφίλ με βασικές ρυθμίσεις. Ωστόσο, δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε γρήγορης δημιουργίας για ρυθμίσεις όπως το σύνολο των τελικά σημεία (υπηρεσίες cloud και τοποθεσίες Web), η σειρά ανακατεύθυνσης για τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση ανακατεύθυνση, ή την παρακολούθηση των ρυθμίσεων. Αφού δημιουργήσετε το προφίλ σας, μπορείτε να ρυθμίσετε αυτές τις ρυθμίσεις στην πύλη του Azure κλασική. Διαχείριση κίνηση υποστηρίζει έως 200 τελικά σημεία ανά προφίλ. Ωστόσο, οι περισσότερες σενάρια χρήσης απαιτούν μόνο μερικά από τα τελικά σημεία.

### <a name="to-create-a-traffic-manager-profile"></a>Για να δημιουργήσετε ένα προφίλ διαχείρισης κίνηση

1. **Αναπτύξτε τις υπηρεσίες cloud και τοποθεσίες Web στο περιβάλλον παραγωγής σας.** Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις υπηρεσίες cloud, ανατρέξτε στο θέμα [Υπηρεσίες Cloud](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=314074). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις τοποθεσίες Web που διαθέτετε, ανατρέξτε στο θέμα [τοποθεσίες Web που διαθέτετε](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393327).

2. **Συνδεθείτε στην πύλη του Azure κλασική.** Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** στην κάτω αριστερή πλευρά της πύλης, κάντε κλικ στην επιλογή **υπηρεσίες δικτύου > Διαχείριση κίνηση**, και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Γρήγορη δημιουργία** για να ξεκινήσετε τη ρύθμιση των παραμέτρων του προφίλ σας.
3. **Ρυθμίστε τις παραμέτρους του προθέματος DNS.** Δώστε ένα μοναδικό DNS σας προφίλ διαχείρισης κίνηση πρόθεμα όνομα. Μπορείτε να καθορίσετε μόνο του προθέματος για ένα όνομα τομέα Manager κίνηση.
4. **Επιλέξτε τη συνδρομή.** Επιλέξτε το κατάλληλο Azure συνδρομή. Κάθε προφίλ είναι συσχετισμένη με μια μεμονωμένη συνδρομή. Εάν έχετε μόνο μία συνδρομή, αυτή η επιλογή δεν εμφανίζεται.
5. **Επιλέξτε τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση.** Επιλέξτε τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση στην **κίνηση δρομολόγηση πολιτικής**. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την κυκλοφορία δρομολόγησης μεθόδους, ανατρέξτε στο θέμα [σχετικά με τη Διαχείριση κίνηση μεθόδων δρομολόγησης κίνηση](traffic-manager-routing-methods.md).
6. **Κάντε κλικ στην επιλογή "Δημιουργία" για να δημιουργήσετε το προφίλ**. Όταν ολοκληρωθεί η ρύθμιση παραμέτρων προφίλ, μπορείτε να εντοπίσετε το προφίλ σας στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση στην πύλη του Azure κλασική.
7. **Ρύθμιση παραμέτρων τελικά σημεία, παρακολούθηση και πρόσθετες ρυθμίσεις στην πύλη του Azure κλασική.** Μόνο με χρήση γρήγορης δημιουργίας ρυθμίζει τις βασικές ρυθμίσεις. Είναι απαραίτητο να ορίσετε πρόσθετες ρυθμίσεις, όπως τη λίστα τα τελικά σημεία και τη σειρά ανακατεύθυνσης τελικού σημείου.


## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a>Απενεργοποίηση της, να ενεργοποιήσετε ή να διαγράψετε ένα προφίλ

Μπορείτε να απενεργοποιήσετε ένα υπάρχον προφίλ, ώστε να αυτήν τη Διαχείριση κίνηση δεν αναφέρεται αιτήσεις χρήστη σε τα τελικά σημεία έχει ρυθμιστεί. Όταν απενεργοποιείτε ένα προφίλ διαχείρισης κίνηση, το προφίλ και τις πληροφορίες που περιέχονται στο προφίλ παραμένουν ανέπαφες και μπορεί να είναι δυνατή η επεξεργασία του στο περιβάλλον εργασίας διαχείρισης κίνηση.  Οι παραπομπές βιογραφικό όταν ενεργοποιείτε εκ νέου το προφίλ. Όταν δημιουργείτε ένα προφίλ διαχείρισης κίνηση στην πύλη του Azure κλασική, ενεργοποιείται αυτόματα. Εάν αποφασίσετε ότι ένα προφίλ δεν είναι πλέον απαραίτητη, μπορείτε να το διαγράψετε.

### <a name="to-disable-a-profile"></a>Για να απενεργοποιήσετε ένα προφίλ

1. Εάν χρησιμοποιείτε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, αλλάξτε την εγγραφή CNAME στο διακομιστή DNS στο Internet, ώστε να δείχνει δεν είναι πλέον στο προφίλ σας Manager κίνηση.
2. Κίνηση σταματά να κατευθύνουν να τα τελικά σημεία μέσω των ρυθμίσεων προφίλ Manager κίνηση.
3. Επιλέξτε το προφίλ που θέλετε να απενεργοποιήσετε. Στη σελίδα Διαχείριση κίνηση, επισημάνετε το προφίλ κάνοντας κλικ στη στήλη δίπλα στο όνομα του προφίλ. Σημείωση, κάνοντας κλικ στο όνομα του προφίλ ή στο βέλος δίπλα στο όνομα της ανοίγει τη σελίδα ρυθμίσεις για το προφίλ.
4. Αφού επιλέξετε το προφίλ, κάντε κλικ στην επιλογή " **Απενεργοποίηση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.

### <a name="to-enable-a-profile"></a>Για να ενεργοποιήσετε ένα προφίλ

1. Επιλέξτε το προφίλ που θέλετε να απενεργοποιήσετε. Στη σελίδα Διαχείριση κίνηση, επισημάνετε το προφίλ κάνοντας κλικ στη στήλη δίπλα στο όνομα του προφίλ. Σημείωση, κάνοντας κλικ στο όνομα του προφίλ ή στο βέλος δίπλα στο όνομα της ανοίγει τη σελίδα ρυθμίσεις για το προφίλ.
2. Αφού επιλέξετε το προφίλ, κάντε κλικ στην επιλογή " **Ενεργοποίηση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
3. Εάν χρησιμοποιείτε ένα προσαρμοσμένο όνομα τομέα, δημιουργήστε μια εγγραφή CNAME πόρων στο διακομιστή DNS στο Internet για να τοποθετήστε το δείκτη στο όνομα τομέα του προφίλ σας Manager κίνηση.
4. Κίνηση κατευθύνεται ξανά για να τα τελικά σημεία.

### <a name="to-delete-a-profile"></a>Για να διαγράψετε ένα προφίλ

1. Βεβαιωθείτε ότι η εγγραφή πόρου DNS στο διακομιστή DNS στο Internet χρησιμοποιεί δεν είναι πλέον μια εγγραφή πόρου CNAME που οδηγεί στο όνομα τομέα του προφίλ σας Manager κίνηση.
2. Επιλέξτε το προφίλ που θέλετε να απενεργοποιήσετε. Στη σελίδα Διαχείριση κίνηση, επισημάνετε το προφίλ κάνοντας κλικ στη στήλη δίπλα στο όνομα του προφίλ. Σημείωση, κάνοντας κλικ στο όνομα του προφίλ ή στο βέλος δίπλα στο όνομα της ανοίγει τη σελίδα ρυθμίσεις για το προφίλ.
3. Αφού επιλέξετε το προφίλ, κάντε κλικ στην επιλογή " **Διαγραφή** " στο κάτω μέρος της σελίδας.

## <a name="view-traffic-manager-profile-change-history"></a>Διαχείριση προβολών κίνηση ιστορικό αλλαγών προφίλ

Μπορείτε να προβάλετε το ιστορικό αλλαγών για το προφίλ σας Manager κίνηση στην πύλη του Azure κλασική στις υπηρεσίες διαχείρισης.

### <a name="to-view-your-traffic-manager-change-history"></a>Για να προβάλετε το ιστορικό αλλαγών Manager κίνηση

1. Στο αριστερό τμήμα του Azure κλασική πύλη, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσίες διαχείρισης**.
2. Στη σελίδα Διαχείριση υπηρεσίες, κάντε κλικ στην επιλογή **Αρχεία καταγραφής λειτουργίας**.
3. Στη σελίδα αρχεία καταγραφής λειτουργίας, μπορείτε να φιλτράρετε για να προβάλετε το ιστορικό αλλαγών για το προφίλ σας Manager κίνηση. Αφού επιλέξετε τις επιλογές φιλτραρίσματος, κάντε κλικ στην επιλογή το σημάδι επιλογής για να προβάλετε τα αποτελέσματα.

   - Για να προβάλετε τις αλλαγές για όλα τα προφίλ σας, επιλέξτε τη συνδρομή σας και χρονικού διαστήματος και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαχείριση κίνηση** από το μενού συντόμευσης " **Τύπος** ".
   - Για να φιλτράρετε με βάση το όνομα προφίλ, πληκτρολογήστε το όνομα του προφίλ στο πεδίο **Όνομα υπηρεσίας** ή επιλέξτε την από το μενού συντόμευσης.
   - Για να προβάλετε λεπτομέρειες για κάθε μεμονωμένης αλλαγής, επιλέξτε τη γραμμή με την αλλαγή που θέλετε να προβάλετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Λεπτομέρειες** στο κάτω μέρος της σελίδας. Στο παράθυρο **Λεπτομερειών λειτουργίας** , μπορείτε να προβάλετε την αναπαράσταση XML του αντικειμένου API που έχει δημιουργηθεί ή ενημερωθεί ως μέρος της λειτουργίας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- [Προσθήκη ενός ορίου](traffic-manager-endpoints.md)
- [Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης ανακατεύθυνσης](traffic-manager-configure-failover-routing-method.md)
- [Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης round robin](traffic-manager-configure-round-robin-routing-method.md)
- [Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης επιδόσεων](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
- [Τοποθετήστε το δείκτη του τομέα Internet εταιρείας σε ένα όνομα τομέα Manager κίνηση](traffic-manager-point-internet-domain.md)
- [Διαχείριση αντιμετώπισης προβλημάτων κίνηση υποβαθμισμένο κατάσταση](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)