<properties
    pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων μεθόδων δρομολόγησης Manager κίνηση | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο εξηγεί πώς να ρυθμίζει τις παραμέτρους διαφορετικές μεθόδους δρομολόγησης στη Διαχείριση κίνηση"
    services="traffic-manager"
    documentationCenter=""
    authors="sdwheeler"
    manager="carmonm"
    editor=""
/>
<tags
    ms.service="traffic-manager"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="sewhee" />
<!-- repub for nofollow -->

# <a name="configure-traffic-manager-routing-methods"></a>Ρύθμιση παραμέτρων μεθόδων δρομολόγησης Manager κίνηση

Διαχείριση Azure κίνηση παρέχει τρεις μέθοδοι δρομολόγησης που ελέγχουν τον τρόπο κυκλοφορία δρομολογείται διαθέσιμη υπηρεσία τελικά σημεία. Η μέθοδος δρομολόγησης κίνηση εφαρμόζεται σε κάθε ερώτημα DNS που λάβατε για να προσδιορίσετε ποια τελικού σημείου πρέπει να επιστραφεί στην απάντηση DNS.

Υπάρχουν τρεις μέθοδοι δρομολόγησης κίνηση στη Διαχείριση κίνηση:

- **Προτεραιότητα:** Επιλέξτε "Προτεραιότητα" όταν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα τελικό σημείο κύρια υπηρεσία και παρέχετε αντίγραφα ασφαλείας σε περίπτωση που η κύρια δεν είναι διαθέσιμη.
- **Σταθμισμένων μέσων όρων:** Επιλογή 'σταθμισμένων μέσων όρων' όταν θέλετε να διανείμετε κίνηση σε ένα σύνολο τελικά σημεία, είτε ομοιόμορφα ή σύμφωνα με βάρους, όπου θα καθορίσετε.
- **Επιδόσεων:** Επιλέξτε 'Επιδόσεις' όταν τα τελικά σημεία σε διαφορετικές γεωγραφικές θέσεις και θέλετε οι τελικοί χρήστες για να χρησιμοποιήσετε το τελικό σημείο "πλησιέστερη" όσον αφορά τη χαμηλότερη λανθάνων χρόνος δικτύου.

## <a name="configure-priority-routing-method"></a>Ρύθμιση παραμέτρων προτεραιότητα μέθοδο δρομολόγησης

Ανεξάρτητα από τη λειτουργία της τοποθεσίας Web, τοποθεσίες Web Azure παρέχουν ήδη λειτουργικότητα ανακατεύθυνσης για τοποθεσίες Web μέσα σε ένα κέντρο δεδομένων (γνωστό και ως μια περιοχή). Διαχείριση κίνηση παρέχει ανακατεύθυνσης για τοποθεσίες Web σε διαφορετικές κέντρα δεδομένων.

Ένα κοινό μοτίβο για υπηρεσία ανακατεύθυνσης είναι να στείλετε την κυκλοφορία σε μια κύρια υπηρεσία και παρέχουν ένα σύνολο όμοια υπηρεσίες δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για ανακατεύθυνση. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα εξηγούν τον τρόπο ρύθμισης των παραμέτρων αυτό προτεραιότητας ανακατεύθυνσης με τις υπηρεσίες Azure cloud και τοποθεσίες Web:

1. Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο, κάντε κλικ στο εικονίδιο **Manager κίνηση** για να ανοίξετε το παράθυρο κίνηση διαχείριση.
2. Στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση στην πύλη του Azure κλασική, εντοπίστε το προφίλ της διαχείρισης κίνηση που περιέχει τις ρυθμίσεις που θέλετε να τροποποιήσετε. Για να ανοίξετε τη σελίδα ρυθμίσεις προφίλ, κάντε κλικ στο βέλος που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του προφίλ.
3. Στη σελίδα του προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία** στο επάνω μέρος της σελίδας. Βεβαιωθείτε ότι υπάρχουν τα υπηρεσίες cloud και τοποθεσίες Web που θέλετε να συμπεριλάβετε στη ρύθμιση παραμέτρων σας.
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων** στο επάνω μέρος για να ανοίξετε τη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων.
5. Για **Ρυθμίσεις μέθοδο δρομολόγησης κυκλοφορίας**, βεβαιωθείτε ότι τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση είναι **ανακατεύθυνσης**. Εάν δεν είναι, κάντε κλικ στην επιλογή **ανακατεύθυνση** από την αναπτυσσόμενη λίστα.
6. Για **Λίστα προτεραιότητα ανακατεύθυνσης**, προσαρμόστε τη σειρά ανακατεύθυνσης για τα τελικά σημεία σας. Όταν επιλέγετε τη μέθοδο δρομολόγησης **ανακατεύθυνσης** κίνηση, τη σειρά των τα τελικά σημεία επιλεγμένο έχει σημασία. Το τελικό σημείο πρωτεύοντος βρίσκεται στο επάνω μέρος. Χρησιμοποιήστε το επάνω και κάτω βέλη για να αλλάξετε τη σειρά, όπως απαιτείται. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να ορίσετε την προτεραιότητα ανακατεύθυνσης με χρήση του Windows PowerShell, ανατρέξτε στο θέμα [Ορισμός AzureTrafficManagerProfile](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400880).
7. Βεβαιωθείτε ότι οι **Ρυθμίσεις παρακολούθησης** έχουν ρυθμιστεί σωστά. Παρακολούθηση εξασφαλίζει ότι τα τελικά σημεία που είναι χωρίς σύνδεση δεν αποστέλλονται κίνηση. Για να παρακολουθείτε τα τελικά σημεία, πρέπει να καθορίσετε μια διαδρομή και ένα όνομα αρχείου. A κάθετος "/" είναι μια έγκυρη καταχώρηση για τη σχετική διαδρομή και σημαίνει ότι το αρχείο είναι στον ριζικό κατάλογο (προεπιλογή).
8. Αφού ολοκληρώσετε τις αλλαγές της ρύθμισης, κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
9. Ελέγξτε τις αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων σας.
10. Μόλις το προφίλ σας Manager κίνηση λειτουργεί, επεξεργαστείτε την εγγραφή DNS στο διακομιστή DNS έγκυρων ώστε να οδηγούν όνομα τομέα της εταιρείας σας για το όνομα τομέα Manager κίνηση.

## <a name="configure-weighted-routing-method"></a>Ρύθμιση παραμέτρων σταθμισμένου μέθοδο δρομολόγησης

Ένα κοινό μοτίβο κίνηση δρομολόγησης μέθοδος είναι να παρέχουν ένα σύνολο πανομοιότυπες τα τελικά σημεία, που περιλαμβάνει τις υπηρεσίες cloud και τοποθεσίες Web, και στείλτε την κυκλοφορία σε κάθε μία με τρόπο round robin. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα περιγράφουν πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτού του τύπου της μεθόδου δρομολόγησης κίνηση.

>[AZURE.NOTE] Azure τοποθεσίες Web παρέχουν ήδη φόρτωση round robin εξισορρόπηση λειτουργικότητα για τοποθεσίες Web μέσα σε ένα κέντρο δεδομένων (γνωστό και ως μια περιοχή). Κίνηση Manager σας επιτρέπει να καθορίσετε την κυκλοφορία round robin μέθοδο δρομολόγησης για τοποθεσίες Web σε διαφορετικές κέντρα δεδομένων.

1. Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο, κάντε κλικ στο εικονίδιο **Manager κίνηση** για να ανοίξετε το παράθυρο κίνηση διαχείριση.
2. Στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση, εντοπίστε το προφίλ της διαχείρισης κίνηση που περιέχει τις ρυθμίσεις που θέλετε να τροποποιήσετε. Για να ανοίξετε τη σελίδα ρυθμίσεις προφίλ, κάντε κλικ στο βέλος που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του προφίλ.
3. Στη σελίδα για το προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία** στο επάνω μέρος της σελίδας και να επαληθεύσετε ότι υπάρχουν τα τελικά σημεία υπηρεσίας που θέλετε να συμπεριλάβετε στη ρύθμιση των παραμέτρων σας.
4. Στη σελίδα του προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων** στο επάνω μέρος για να ανοίξετε τη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων.
5. Για **τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση ρυθμίσεις**, βεβαιωθείτε ότι τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση είναι **Round Robin**. Εάν δεν είναι, κάντε κλικ στην επιλογή **Round Robin** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
6. Βεβαιωθείτε ότι οι **Ρυθμίσεις παρακολούθησης** έχουν ρυθμιστεί σωστά. Παρακολούθηση εξασφαλίζει ότι τα τελικά σημεία που είναι χωρίς σύνδεση δεν αποστέλλονται κίνηση. Για να παρακολουθείτε τα τελικά σημεία, πρέπει να καθορίσετε μια διαδρομή και ένα όνομα αρχείου. A κάθετος "/" είναι μια έγκυρη καταχώρηση για τη σχετική διαδρομή και σημαίνει ότι το αρχείο είναι στον ριζικό κατάλογο (προεπιλογή).
7. Αφού ολοκληρώσετε τις αλλαγές της ρύθμισης, κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
8. Ελέγξτε τις αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων σας.
9. Μόλις το προφίλ σας Manager κίνηση λειτουργεί, επεξεργαστείτε την εγγραφή DNS στο διακομιστή DNS έγκυρων ώστε να οδηγούν όνομα τομέα της εταιρείας σας για το όνομα τομέα Manager κίνηση.

## <a name="configure-performance-traffic-routing-method"></a>Ρύθμιση παραμέτρων μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων

Τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση επιδόσεων σάς επιτρέπει να κατευθύνουν την κυκλοφορία για το τελικό σημείο με τη χαμηλότερη λανθάνοντα χρόνο από το πρόγραμμα-πελάτη δικτύου. Συνήθως, το κέντρο δεδομένων με τη χαμηλότερη λανθάνων χρόνος είναι πιο κοντά στο γεωγραφικό απόσταση. Αυτήν τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση δεν είναι δυνατό να λογαριασμού για σε πραγματικό χρόνο αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων δικτύου ή φόρτωση.

1. Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο, κάντε κλικ στο εικονίδιο **Manager κίνηση** για να ανοίξετε το παράθυρο κίνηση διαχείριση.
2. Στο παράθυρο Διαχείριση κίνηση, εντοπίστε το προφίλ της διαχείρισης κίνηση που περιέχει τις ρυθμίσεις που θέλετε να τροποποιήσετε. Για να ανοίξετε τη σελίδα ρυθμίσεις προφίλ, κάντε κλικ στο βέλος που βρίσκεται δεξιά από το όνομα του προφίλ.
3. Στη σελίδα για το προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **τελικά σημεία** στο επάνω μέρος της σελίδας και να επαληθεύσετε ότι υπάρχουν τα τελικά σημεία υπηρεσίας που θέλετε να συμπεριλάβετε στη ρύθμιση των παραμέτρων σας.
4. Στη σελίδα για το προφίλ σας, κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων** στο επάνω μέρος για να ανοίξετε τη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων.
5. Για **Ρυθμίσεις μέθοδο δρομολόγησης κυκλοφορίας**, βεβαιωθείτε ότι τη μέθοδο δρομολόγησης κίνηση είναι * *επιδόσεων*. Εάν δεν είναι, κάντε κλικ στην επιλογή * *επιδόσεων** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
6. Βεβαιωθείτε ότι οι **Ρυθμίσεις παρακολούθησης** έχουν ρυθμιστεί σωστά. Παρακολούθηση εξασφαλίζει ότι τα τελικά σημεία που είναι χωρίς σύνδεση δεν αποστέλλονται κίνηση. Για να παρακολουθείτε τα τελικά σημεία, πρέπει να καθορίσετε μια διαδρομή και ένα όνομα αρχείου. A κάθετος "/" είναι μια έγκυρη καταχώρηση για τη σχετική διαδρομή και σημαίνει ότι το αρχείο είναι στον ριζικό κατάλογο (προεπιλογή).
7. Αφού ολοκληρώσετε τις αλλαγές της ρύθμισης, κάντε κλικ στην επιλογή " **Αποθήκευση** " στο κάτω μέρος της σελίδας.
8. Ελέγξτε τις αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων σας.
9. Μόλις το προφίλ σας Manager κίνηση λειτουργεί, επεξεργαστείτε την εγγραφή DNS στο διακομιστή DNS έγκυρων ώστε να οδηγούν όνομα τομέα της εταιρείας σας για το όνομα τομέα Manager κίνηση.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

* [Διαχείριση προφίλ Manager κίνηση](traffic-manager-manage-profiles.md)
* [Διαχείριση κίνηση μεθόδων δρομολόγησης](traffic-manager-routing-methods.md)
* [Δοκιμές ρυθμίσεις διαχείρισης κυκλοφορίας](traffic-manager-testing-settings.md)
* [Τοποθετήστε το δείκτη του τομέα Internet εταιρείας σε κίνηση διαχείρισης τομέα](traffic-manager-point-internet-domain.md)
* [Διαχειριστείτε τα τελικά σημεία Manager κίνηση](traffic-manager-manage-endpoints.md)
* [Διαχείριση αντιμετώπισης προβλημάτων κίνηση υποβαθμισμένο κατάσταση](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)
