<properties
    pageTitle="Προετοιμασία αντιστοίχιση δικτύου για το Hyper-V εικονική μηχανή προστασία με VMM στο Επαναφορά τοποθεσίας Azure | Microsoft Azure"
    description="Ρύθμιση του αντιστοίχιση δικτύου για το Hyper-V εικονική μηχανή αναπαραγωγή από ένα κέντρο δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης Azure ή σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία."
    services="site-recovery"
    documentationCenter=""
    authors="rayne-wiselman"
    manager="jwhit"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="site-recovery"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="storage-backup-recovery"
    ms.date="10/05/2016"
    ms.author="raynew"/>


# <a name="prepare-network-mapping-for-hyper-v-virtual-machine-protection-with-vmm-in-azure-site-recovery"></a>Προετοιμασία αντιστοίχιση δικτύου για το Hyper-V εικονική μηχανή προστασία με VMM στο Azure Επαναφορά τοποθεσίας

Azure Επαναφορά τοποθεσίας συμβάλλει της στρατηγικής ανάκτησης (BCDR) επιχειρήσεις συνέχειας και καταστροφή από orchestrating αναπαραγωγής, ανακατεύθυνσης και αποκατάσταση εικονικές μηχανές και φυσική διακομιστών.

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει αντιστοίχιση δικτύου, η οποία σας βοηθά να βέλτιστη ρύθμιση παραμέτρων ρυθμίσεων δικτύου όταν χρησιμοποιείτε Επαναφορά τοποθεσίας για να αναπαραγάγετε το Hyper-V εικονικές μηχανές βρίσκονται σε σύννεφων VMM μεταξύ δύο κέντρα δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης ή ανάμεσα σε ένα κέντρο δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης και Azure. Λάβετε υπόψη ότι εάν που αναπαραγωγή ΣΠΣ Hyper-V χωρίς ένα σύννεφο VMM ή κάνετε αναπαραγωγή ΣΠΣ VMware ή φυσικής διακομιστές, αυτό το άρθρο δεν είναι σχετική.

Δημοσίευση σχόλια ή ερωτήσεις στο κάτω μέρος αυτού του άρθρου ή στο [Φόρουμ υπηρεσίες ανάκτησης Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).


## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αντιστοίχιση δικτύου χρησιμοποιείται όταν Azure Επαναφορά τοποθεσίας έχει αναπτυχθεί για την αναπαραγωγή Hyper-V εικονικές μηχανές σε Azure ή σε έναν δευτερεύοντα κέντρο δεδομένων, χρησιμοποιώντας το Hyper-V ρεπλίκα ή ΣΑΝ αναπαραγωγής.

- **Αναπαραγωγή Hyper-V εικονικές μηχανές στο σύννεφων VMM μεταξύ δύο εσωτερικής κέντρα δεδομένων**— δικτύου χάρτες αντιστοίχισης μεταξύ δικτύων Εικονική σε ένα διακομιστή VMM προέλευσης και δικτύων Εικονική σε ένα διακομιστή VMM προορισμού για να κάνετε τα εξής:

    - **Σύνδεση εικονικές μηχανές μετά την ανακατεύθυνση**— εξασφαλίζει ότι εικονικές μηχανές θα συνδεθεί με κατάλληλο δίκτυα μετά την ανακατεύθυνση. Η εικονική μηχανή ρεπλίκα θα είστε συνδεδεμένοι στο δίκτυο προορισμού που έχει αντιστοιχιστεί στο δίκτυο προέλευσης.
    - **Θέση ρεπλίκα εικονικές μηχανές σε διακομιστές κεντρικού υπολογιστή**— βέλτιστη τοποθετήσετε ρεπλίκα εικονικές μηχανές σε διακομιστές Hyper-V κεντρικού υπολογιστή. Ρεπλίκα εικονικές μηχανές θα τοποθετηθούν σε κεντρικούς υπολογιστές όπου έχουν πρόσβαση στα αντιστοιχισμένα δίκτυα Εικονική.
    - **Χωρίς αντιστοίχιση δικτύου**— Εάν δεν μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αντιστοίχιση δικτύου, από αναπαραγωγή εικονικές μηχανές δεν θα είναι συνδεδεμένο με οποιαδήποτε δίκτυα Εικονική μετά την ανακατεύθυνση.

- **Αναπαραγωγή Hyper-V εικονικές μηχανές σε ένα VMM εσωτερικής εγκατάστασης στο cloud για να Azure**— δικτύου χάρτες αντιστοίχισης μεταξύ δικτύων Εικονική στο διακομιστή VMM προέλευσης και προορισμού Azure δίκτυα για να κάνετε τα εξής:
    - **Σύνδεση εικονικές μηχανές μετά την ανακατεύθυνση**— ποια ανακατεύθυνσης στο ίδιο δίκτυο να συνδεθείτε με άλλο, ανεξάρτητα από το ποιο πρόγραμμα αποκατάστασης βρίσκονται σε όλους τους υπολογιστές.
    - **Πύλη δικτύου**— εάν μια πύλη δικτύου έχει ρυθμιστεί στον προορισμό Azure δικτύου, εικονικές μηχανές να συνδεθείτε με άλλες εικονικές μηχανές εσωτερικής εγκατάστασης.
    - **Χωρίς αντιστοίχιση δικτύου**— Εάν δεν μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αντιστοίχιση δικτύου, μόνο εικονικές μηχανές που ανακατεύθυνσης στο ίδιο πρόγραμμα αποκατάστασης θα μπορούν να συνδεθούν μεταξύ τους μετά την αποτυχία επάνω σε Azure.


## <a name="network-mapping-example"></a>Παράδειγμα αντιστοίχισης δικτύου

Αντιστοίχιση δικτύου μπορεί να ρυθμιστεί μεταξύ δικτύων Εικονική σε δύο διακομιστές VMM ή σε ένα μεμονωμένο διακομιστή VMM Εάν δύο τοποθεσίες πραγματοποιείται από το ίδιο διακομιστή. Κατά την αντιστοίχιση έχει ρυθμιστεί σωστά και αναπαραγωγής είναι ενεργοποιημένη, μια εικονική μηχανή στην κύρια θέση θα είναι συνδεδεμένοι σε δίκτυο και το ρεπλίκα στη θέση προορισμού θα συνδεθεί με το αντιστοιχισμένο δικτύου.

Εάν δίκτυα έχουν οριστεί σωστά σε VMM, όταν επιλέγετε ένα δίκτυο Εικονική προορισμού κατά την αντιστοίχιση δικτύου, το σύννεφων προέλευσης VMM που χρησιμοποιούν το δίκτυο εικονική Μηχανή προέλευσης θα εμφανιστεί, μαζί με τα δίκτυα Εικονική διαθέσιμη προορισμού σε το σύννεφων προορισμού που χρησιμοποιούνται για την προστασία.

Ακολουθεί ένα παράδειγμα για την απεικόνιση αυτού του μηχανισμού. Ας ρίξουμε μια εταιρεία με δύο θέσεις στη Νέα Υόρκη και Σικάγο.

**Θέση** | **VMM διακομιστή** | **Εικονική δίκτυα** | **Έχει αντιστοιχιστεί σε**
---|---|---|---
Νέα Υόρκη | VMM NewYork| VMNetwork1 NewYork | Έχουν αντιστοιχιστεί στο Σικάγο VMNetwork1
 |  | VMNetwork2 NewYork | Δεν έχουν αντιστοιχιστεί
Σικάγο | VMM Σικάγο| VMNetwork1 Σικάγο | Έχει αντιστοιχιστεί σε VMNetwork1 NewYork
 | | VMNetwork2 Σικάγο | Δεν έχουν αντιστοιχιστεί

Με αυτό το παράδειγμα:

- Όταν δημιουργείται μια εικονική μηχανή ρεπλίκα για οποιαδήποτε εικονική μηχανή που είναι συνδεδεμένα σε VMNetwork1 NewYork, θα είστε συνδεδεμένοι στο Σικάγο VMNetwork1.
- Όταν δημιουργείται μια εικονική μηχανή ρεπλίκα για VMNetwork2 NewYork ή VMNetwork2 Σικάγο, αυτό δεν θα συνδεθεί με οποιοδήποτε δίκτυο.

Παρακάτω θα δείτε πώς σύννεφων VMM έχουν ρυθμιστεί στον οργανισμό μας παράδειγμα και η λογική δίκτυα που σχετίζονται με το σύννεφων.

### <a name="cloud-protection-settings"></a>Ρυθμίσεις προστασίας cloud

**Προστατευμένο cloud** | **Προστασία cloud** | **Λογική δικτύου (Νέα Υόρκη)**  
---|---|---
GoldCloud1 | GoldCloud2 |
SilverCloud1| SilverCloud2 |
GoldCloud2 | <p>NA</p><p></p> | <p>LogicalNetwork1 NewYork</p><p>LogicalNetwork1 Σικάγο</p>
SilverCloud2 | <p>NA</p><p></p> | <p>LogicalNetwork1 NewYork</p><p>LogicalNetwork1 Σικάγο</p>

### <a name="logical-and-vm-network-settings"></a>Λογική και Εικονική ρυθμίσεων δικτύου

**Θέση** | **Λογική δικτύου** | **Σχετικά με το δίκτυο Εικονική**
---|---|---
Νέα Υόρκη | LogicalNetwork1 NewYork | VMNetwork1 NewYork
Σικάγο | LogicalNetwork1 Σικάγο | VMNetwork1 Σικάγο
 | LogicalNetwork2Chicago | VMNetwork2 Σικάγο

### <a name="target-networks"></a>Δίκτυα προορισμού

Που βασίζονται σε αυτές τις ρυθμίσεις, όταν επιλέγετε το δίκτυο Εικονική προορισμού, ο παρακάτω πίνακας εμφανίζει τις επιλογές που θα είναι διαθέσιμη.

**Επιλέξτε** | **Προστατευμένο cloud** | **Προστασία cloud** | **Το δίκτυο προορισμού**
---|---|---|---
VMNetwork1 Σικάγο | SilverCloud1 | SilverCloud2 | Διαθέσιμο
 | GoldCloud1 | GoldCloud2 | Διαθέσιμο
VMNetwork2 Σικάγο | SilverCloud1 | SilverCloud2 | Δεν είναι διαθέσιμη
 | GoldCloud1 | GoldCloud2 | Διαθέσιμο



## <a name="multiple-subnets"></a>Πολλά δευτερεύοντα δίκτυα

Εάν το δίκτυο προορισμού έχει πολλά δευτερεύοντα δίκτυα και ένα από αυτά τα δευτερεύοντα δίκτυα έχει το ίδιο όνομα με το υποδίκτυο στον οποίο βρίσκεται η εικονική μηχανή προέλευσης, στη συνέχεια, η εικονική μηχανή ρεπλίκα θα συνδεθεί με αυτό το δευτερεύον δίκτυο προορισμού μετά την ανακατεύθυνση. Εάν δεν υπάρχει κανένα υποδίκτυο προορισμού με ένα όνομα που ταιριάζει, η εικονική μηχανή θα συνδεθεί με το πρώτο υποδίκτυο στο δίκτυο.


### <a name="failback"></a>Αποκατάσταση μετά από

Για να δείτε τι συμβαίνει στην περίπτωση αποκατάσταση μετά από (αντίστροφη αναπαραγωγής), ας υποθέσουμε ότι VMNetwork1 NewYork έχει αντιστοιχιστεί στο VMNetwork1-Σικάγο, με τις παρακάτω ρυθμίσεις.


**Εικονική μηχανή** | **Είναι συνδεδεμένος στο δίκτυο Εικονική**
---|---
VM1 | VMNetwork1 δικτύου
VM2 (ρεπλίκα της VM1) | VMNetwork1 Σικάγο

Με αυτές τις ρυθμίσεις, ας δείτε τι συμβαίνει δύο πιθανά σενάρια.

**Σενάριο** | **Αποτέλεσμα**
---|---
Χωρίς αλλαγή των ιδιοτήτων δικτύου Εικονική-2 μετά την ανακατεύθυνση. | Εικονική-1 εξακολουθεί να είναι συνδεδεμένο με το δίκτυο προέλευσης.
Ιδιότητες δικτύου του Εικονική-2 έχουν αλλάξει μετά την ανακατεύθυνση και έχει αποσυνδεθεί. | Εικονική-1 είναι αποσυνδεδεμένος.
Ιδιότητες δικτύου του Εικονική-2 έχουν αλλάξει μετά την ανακατεύθυνση και είναι συνδεδεμένο με VMNetwork2 Σικάγο. | Εάν δεν έχουν αντιστοιχιστεί VMNetwork2 Σικάγο, θα αποσυνδεθεί Εικονική-1.
Αντιστοίχιση δικτύου του Σικάγο VMNetwork1 έχει αλλάξει. | Εικονική-1 θα είστε συνδεδεμένοι στο δίκτυο τώρα αντιστοιχιστεί VMNetwork1 Σικάγο.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Τώρα που έχετε μια καλύτερη κατανόηση της αντιστοίχισης δικτύου, [Γρήγορα αποτελέσματα με το ανάπτυξης Επαναφορά τοποθεσίας](site-recovery-best-practices.md).
