<properties
    pageTitle="Ανακατεύθυνση στην τοποθεσία αποκατάστασης | Microsoft Azure" 
    description="Azure Επαναφορά τοποθεσίας συντεταγμένες την αναπαραγωγή, ανακατεύθυνσης και αποκατάστασης εικονικές μηχανές και φυσική διακομιστών. Μάθετε σχετικά με την ανακατεύθυνση Azure ή μια δευτερεύουσα κέντρου δεδομένων." 
    services="site-recovery" 
    documentationCenter="" 
    authors="rayne-wiselman" 
    manager="jwhit" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="site-recovery" 
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="storage-backup-recovery" 
    ms.date="10/05/2016" 
    ms.author="raynew"/>

# <a name="failover-in-site-recovery"></a>Ανακατεύθυνση στην τοποθεσία ανάκτησης

Της υπηρεσίας ανάκτησης τοποθεσίας Azure συμβάλλει της στρατηγικής ανάκτησης (BCDR) επιχειρήσεις συνέχειας και καταστροφή από orchestrating αναπαραγωγή, ανακατεύθυνσης και αποκατάστασης εικονικές μηχανές και φυσική διακομιστών. Μηχανές μπορούν να αναπαραχθούν Azure ή σε ένα κέντρο δεδομένων δευτερεύοντα εσωτερικής εγκατάστασης. Για μια γρήγορη επισκόπηση Διαβάστε [Τι είναι η Επαναφορά τοποθεσίας Azure;](site-recovery-overview.md)

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες και οδηγίες για την ανάκτηση (αποτυγχάνει πάνω από ή, άλλως πίσω) εικονικές μηχανές και φυσική τους διακομιστές που προστατεύονται με Επαναφορά τοποθεσίας. 

Δημοσίευση σχόλια ή ερωτήσεις στο κάτω μέρος αυτού του άρθρου ή στο [Φόρουμ υπηρεσίες ανάκτησης Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).


## <a name="types-of-failover"></a>Τύποι ανακατεύθυνσης

Αφού είναι ενεργοποιημένη η προστασία για εικονικές μηχανές και φυσική διακομιστές και κάνετε αναπαραγωγή μπορείτε να εκτελέσετε ανακατευθύνσεις όπως της προεπισκόπησης. Επαναφορά τοποθεσίας υποστηρίζει σε πολλούς τύπους από την ανακατεύθυνση.

**Ανακατεύθυνση** | **Πότε πρέπει να εκτελέσετε** | **Λεπτομέρειες** | **Διαδικασία**
---|---|---|---
**Δοκιμή ανακατεύθυνσης** | Εκτελέστε για επικύρωση της στρατηγικής αναπαραγωγή ή την εκτέλεση αποκατάστασης από καταστροφή εμφάνιση λεπτομερειών | Δεν υπάρχει απώλεια δεδομένων ή χρόνο εκτός λειτουργίας.<br/><br/>Καμία επίδραση στην αναπαραγωγής<br/><br/>Καμία επίδραση στο περιβάλλον παραγωγής σας | Ξεκινήστε την ανακατεύθυνση<br/><br/>Καθορίστε πώς μηχανές δοκιμής θα συνδεθεί με δίκτυα μετά την ανακατεύθυνση<br/><br/>Παρακολούθηση προόδου στην καρτέλα **εργασίες** . Δοκιμή μηχανές δημιουργούνται και ξεκινήστε τη δευτερεύουσα θέση<br/><br/>Azure - σύνδεση με τον υπολογιστή στην πύλη του Azure<br/><br/>Δευτερεύουσας τοποθεσίας - πρόσβαση στον υπολογιστή στον ίδιο κεντρικό υπολογιστή και cloud<br/><br/>Ολοκληρώστε έλεγχος και αυτόματη εκκαθάριση ανακατεύθυνσης να ελέγχετε τις ρυθμίσεις.
**Προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης** | Εκτέλεση ώστε να πληρούνται οι απαιτήσεις συμμόρφωσης<br/><br/>Εκτέλεση για προγραμματισμένη συντήρηση<br/><br/>Εκτέλεση αποτυχία στα δεδομένα για να διατηρήσετε φόρτους εργασίας εκτελούνται για γνωστά ΡΕΥΜΑΤΟΣ - όπως μια αναμενόμενη ρεύματος ή σοβαρά καιρού<br/><br/>Εκτέλεση για να αποκατάσταση μετά από μετά την ανακατεύθυνση από πρωτεύοντος σε δευτερεύοντα | Δεν υπάρχει απώλεια δεδομένων<br/><br/>Χρόνος εκτός λειτουργίας είναι που προκύπτουν κατά το χρόνο που χρειάζεται για να τερματίσετε την εικονική μηχανή στην κύρια και να την ανοίξετε στη δευτερεύουσα θέση του.<br/><br/>Εικονικές μηχανές είναι επίδραση όπως μηχανήματα προορισμού γίνεται μηχανές προέλευσης μετά την ανακατεύθυνση. | Έναρξη του εφεδρικού<br/><br/>Παρακολούθηση προόδου στην καρτέλα **εργασίες** . Τερματισμός μηχανές προέλευσης<br/><br/>Έναρξη μηχανές ρεπλίκα στη δευτερεύουσα θέση<br/><br/>Azure - σύνδεση με τον υπολογιστή ρεπλίκα στην πύλη του Azure<br/><br/>Δευτερεύουσας τοποθεσίας - πρόσβαση στον υπολογιστή στον ίδιο κεντρικό υπολογιστή και στο ίδιο cloud<br/><br/>Ολοκλήρωση του εφεδρικού
**Μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης** | Εκτέλεση αυτού του τύπου της ανακατεύθυνσης στο τρόπο αντίδρασης όταν γίνεται δυνατή η πρόσβαση σε μια κύρια τοποθεσία εξαιτίας ενός περιστατικού μη αναμενόμενο, όπως μια επίθεση power μη διαθεσιμότητα ή για ιούς <br/><br/> Μπορείτε να εκτελέσετε μια μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης μπορούν να γίνουν ακόμα και αν κύρια τοποθεσία δεν είναι διαθέσιμη. | Απώλεια δεδομένων εξαρτώνται από ρυθμίσεων συχνότητα αναπαραγωγής<br/><br/>Δεδομένα που θα είναι ενημερωμένο σύμφωνα με την τελευταία φορά που συγχρονίστηκε το | Ξεκινήστε την ανακατεύθυνση<br/><br/>Παρακολούθηση προόδου στην καρτέλα **εργασίες** . Προαιρετικά προσπαθήστε να τερματίσετε εικονικές μηχανές και να συγχρονίσετε τα πιο πρόσφατα δεδομένα<br/><br/>Έναρξη μηχανές ρεπλίκα στη δευτερεύουσα θέση<br/><br/>Azure - σύνδεση με τον υπολογιστή ρεπλίκα στην πύλη του Azure<br/><br/>Πρόσβαση στην δευτερεύουσα τοποθεσία υπολογιστή στον ίδιο κεντρικό υπολογιστή και στο ίδιο cloud<br/><br/>Ολοκλήρωση του εφεδρικού


Οι τύποι ανακατευθύνσεις που υποστηρίζονται εξαρτώνται από το σενάριο ανάπτυξης.

**Κατεύθυνση ανακατεύθυνσης** | **Δοκιμή ανακατεύθυνσης** | **Προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης** | **Μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης**
---|---|---|---
Κύρια τοποθεσία VMM VMM δευτερεύουσα τοποθεσία | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται 
Δευτερεύουσα τοποθεσία VMM VMM κύρια τοποθεσία | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται
Σύννεφο στο Cloud (μία VMM server) |  Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται
Τοποθεσία VMM για Azure | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται 
Azure VMM τοποθεσία | Δεν υποστηρίζεται | Υποστηρίζονται | Δεν υποστηρίζεται 
Τοποθεσία Hyper-V ώστε να Azure | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται | Υποστηρίζονται
Azure τοποθεσία Hyper-V | Δεν υποστηρίζεται | Υποστηρίζονται | Δεν υποστηρίζεται
Τοποθεσία VMware για Azure | Υποστηρίζεται (βελτιωμένη σενάριο)<br/><br/> Μη υποστηριζόμενες (παλαιού τύπου σενάριο) |Δεν υποστηρίζεται | Υποστηρίζονται
Φυσικός διακομιστής να Azure | Υποστηρίζεται (βελτιωμένη σενάριο)<br/><br/> Μη υποστηριζόμενες (παλαιού τύπου σενάριο) | Δεν υποστηρίζεται | Υποστηρίζονται

## <a name="failover-and-failback"></a>Ανακατεύθυνση και επιστροφή σε αυτόν

Ανακατεύθυνση εικονικές μηχανές σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία εσωτερικής ή σε Azure, ανάλογα με την ανάπτυξη. Ένα μηχάνημα που αποτύχει μέσω Azure δημιουργείται ως μια εικονική μηχανή Azure. Μπορεί να αποτύχει πάνω από ένα μεμονωμένο εικονικό μηχάνημα ή φυσικό διακομιστή ή ένα πρόγραμμα αποκατάστασης. Σχέδια ανάκτησης αποτελείται από ένα ή περισσότερα παραγγελθεί ομάδες που περιέχουν προστατευμένο εικονικές μηχανές ή φυσικής διακομιστές. Είστε μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να οργανώσετε ανακατεύθυνσης πολλών μηχανήματα για τα οποία ανακατευθύνει σύμφωνα με την ομάδα βρίσκονται στο. [Διαβάστε περισσότερα](site-recovery-create-recovery-plans.md) σχετικά με σχέδια ανάκτησης. 

Μετά την ολοκλήρωση της ανακατεύθυνσης και υπολογιστές σας θα συνεχίσουν να χρησιμοποιείτε σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία υπόψη τα εξής:

- Εάν που απέτυχε μέσω Azure, μετά την μηχανές ανακατεύθυνσης δεν είναι προστατευμένο ή αναπαραγωγής στη θέση πρωτεύον ή δευτερεύον. Στο Azure τις εικονικές μηχανές αποθηκεύονται στην αποθήκευση αναπαραχθούν παν, η οποία παρέχει υποστηρίζεται, αλλά δεν αναπαραγωγής.
- Εάν δεν έχετε ήδη μια μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης για μια δευτερεύουσα τοποθεσία, αφού δεν είναι προστατευμένη η μηχανές ανακατεύθυνσης στη δευτερεύουσα θέση ή να κάνετε αναπαραγωγή.
- Εάν δεν έχετε ήδη μια προγραμματισμένη ανακατεύθυνση σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία, αφού δεν είναι προστατευμένο το μηχανές ανακατεύθυνσης στη δευτερεύουσα θέση.
 

### <a name="failback-from-secondary-site"></a>Αποκατάσταση μετά από από δευτερεύουσα τοποθεσία

Αποκατάσταση μετά από από μια δευτερεύουσα τοποθεσία σε έναν πρωτεύοντα χρησιμοποιεί την ίδια διαδικασία ως ανακατεύθυνση από την κύρια δευτερεύοντα. Μετά την ανακατεύθυνση από το κύριο με δευτερεύοντα κέντρο δεδομένων δεσμευμένο και ολοκλήρωσης, μπορείτε να ξεκινήσετε αντίστροφη αναπαραγωγής όταν γίνεται διαθέσιμη κύρια τοποθεσία σας. Αντίστροφη αναπαραγωγή προετοιμάζει αλληλεπίδραση μεταξύ της δευτερεύουσας τοποθεσίας και των κύριων με συγχρονισμό των δεδομένων delta. Αντίστροφη αναπαραγωγής εμφανίζει τις εικονικές μηχανές σε προστατευμένη κατάσταση, αλλά το δευτερεύον κέντρο δεδομένων εξακολουθεί να είναι η ενεργή θέση. Προκειμένου να κάνετε την κύρια τοποθεσία στην ενεργή θέση πραγματοποιείτε μια προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης από δευτερεύοντα σε κύρια, ακολουθούμενο από ένα άλλο αντίστροφη αναπαραγωγής.

### <a name="failback-from-azure"></a>Αποκατάσταση μετά από από το Azure

Εάν έχετε απέτυχε μέσω Azure σας εικονικές μηχανές και προστατεύονται από τις δυνατότητες Azure υποστηρίζεται για εικονικές μηχανές. Για να κάνετε την αρχική κύρια τοποθεσία στην ενεργή θέση μπορείτε να εκτελέσετε μια προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης. Εάν δεν είναι διαθέσιμη η αρχική τοποθεσία σας, μπορεί να αποτύχει Επιστροφή στην αρχική της θέση ή σε μια εναλλακτική θέση. Για να ξεκινήσετε την αναπαραγωγή ξανά μετά την αποκατάσταση μετά από την κύρια θέση μπορείτε να ξεκινήσετε μια αντίστροφη αναπαραγωγή.

### <a name="failover-considerations"></a>Ζητήματα ανακατεύθυνσης

- **Διεύθυνση IP μετά την ανακατεύθυνση**— από προεπιλογή απέτυχε πάνω από τον υπολογιστή θα έχει μια διαφορετική διεύθυνση IP από τον υπολογιστή προέλευσης. Εάν θέλετε να διατηρήσετε το ίδιο δείτε τη διεύθυνση IP: 
    - **Δευτερεύουσα τοποθεσία**— εάν αποτυγχάνει επάνω σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία και θέλετε να διατηρήσετε μια διεύθυνση IP [Διαβάστε](http://blogs.technet.com/b/scvmm/archive/2014/04/04/retaining-ip-address-after-failover-using-hyper-v-recovery-manager.aspx) αυτό το άρθρο. Σημειώστε ότι μπορείτε να διατηρήσετε μια δημόσια διεύθυνση IP, εάν υποστηρίζεται από την υπηρεσία παροχής Internet.
    - **Azure**— εάν αποτυγχάνει μέσω να Azure μπορείτε να καθορίσετε τη διεύθυνση IP που θέλετε να εκχωρήσετε στην καρτέλα **Ρύθμιση παραμέτρων** των ιδιοτήτων εικονική μηχανή. Δεν μπορείτε να διατηρήσετε μια δημόσια διεύθυνση IP μετά την ανακατεύθυνση Azure. Μπορείτε να διατηρήσετε τους χώρους διευθύνσεων RFC 1918 που χρησιμοποιούνται ως εσωτερικές διευθύνσεις.
- **Μερική ανακατεύθυνσης**— εάν θέλετε να γίνει ανακατεύθυνση μέρος μιας τοποθεσίας και όχι μια ολόκληρη τοποθεσία, σημειώστε ότι: 
    - **Δευτερεύουσα τοποθεσία**— εάν ανακατευθύνει μέρος ενός πρωτεύοντος τοποθεσίας σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία και θέλετε να συνδεθείτε ξανά με την κύρια τοποθεσία, χρησιμοποιήστε μια σύνδεση VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία για να συνδεθείτε αποτυχίας μέσω εφαρμογές στην δευτερεύουσα τοποθεσία για την υποδομή στοιχεία που εκτελούνται στην κύρια τοποθεσία. Εάν αποτύχει μια ολόκληρη υποδικτύου μέσω μπορείτε να διατηρήσετε τη διεύθυνση IP εικονική μηχανή. Εάν δεν μπορέσετε πάνω από ένα μερική υποδίκτυο δεν είναι δυνατό να διατηρούν τη διεύθυνση IP εικονική μηχανή επειδή δεν είναι δυνατό να διαιρεθεί δευτερεύοντα δίκτυα μεταξύ τοποθεσιών.
    - **Azure**— εάν αποτύχει επάνω σε μια τοποθεσία μερική να Azure και θέλετε να συνδεθείτε ξανά με την κύρια τοποθεσία, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα VPN τοποθεσίας σε τοποθεσία για να συνδεθείτε απέτυχε μέσω εφαρμογή στο Azure η υποδομή στοιχεία που εκτελούνται στην κύρια τοποθεσία. Λάβετε υπόψη ότι, εάν η αποτυγχάνει ολόκληρο υποδικτύου μέσω μπορείτε να διατηρήσετε τη διεύθυνση IP εικονική μηχανή. Εάν δεν μπορέσετε πάνω από ένα μερική υποδίκτυο δεν είναι δυνατό να διατηρούν τη διεύθυνση IP εικονική μηχανή επειδή δεν είναι δυνατό να διαιρεθεί δευτερεύοντα δίκτυα μεταξύ τοποθεσιών.
 
- **Γράμμα**— εάν θέλετε να διατηρήσετε το γράμμα σε εικονικές μηχανές μετά την ανακατεύθυνση, μπορείτε να ρυθμίσετε την πολιτική ΣΑΝ για την εικονική μηχανή να **σε**. Εικονική μηχανή δίσκων παρέχονται online αυτόματα. [Διαβάστε περισσότερα](https://technet.microsoft.com/library/gg252636.aspx).
- **Δρομολόγηση αιτήσεις πελάτη**— Επαναφορά τοποθεσίας λειτουργεί με τη Διαχείριση Azure κίνηση σε αιτήσεις προγράμματος-πελάτη δρομολόγηση στην εφαρμογή σας μετά την ανακατεύθυνση.




## <a name="run-a-test-failover"></a>Εκτέλεση δοκιμής ανακατεύθυνσης

Κατά την εκτέλεση δοκιμής ανακατεύθυνσης θα σας ζητηθεί για να επιλέξετε ρυθμίσεις δικτύου για μηχανές ρεπλίκα δοκιμής. Έχετε διάφορες επιλογές.  

**Επιλογή ανακατεύθυνσης δοκιμής** | **Περιγραφή** | **Ανακατεύθυνση ελέγχου** | **Λεπτομέρειες**
---|---|---|---
**Ανακατεύθυνση στο Azure — χωρίς δικτύου** | Μην επιλέξετε ο στόχος Azure δικτύου | Ανακατεύθυνση ελέγχους που δοκιμή εικονική μηχανή ξεκινά με τον αναμενόμενο τρόπο στο Azure | Όλα δοκιμής εικονικές μηχανές σε ένα σχέδιο ανάκτηση προστίθενται σε μια υπηρεσία cloud μία και μπορούν να συνδεθούν μεταξύ τους<br/><br/>Μηχανές δεν είστε συνδεδεμένοι σε δίκτυο Azure μετά την ανακατεύθυνση.<br/><br/>Οι χρήστες μπορούν να συνδέονται με τα μηχανήματα δοκιμής με μια δημόσια διεύθυνση IP
**Ανακατεύθυνση στο Azure — με δίκτυο** | Επιλέξτε έναν προορισμό Azure δικτύου | Ανακατεύθυνση ελέγχει ότι μηχανές δοκιμής είναι συνδεδεμένοι στο δίκτυο | Δημιουργήστε ένα δίκτυο Azure που έχει απομονωμένες από το δίκτυό σας Azure παραγωγής και ρύθμιση της υποδομής για την εικονική μηχανή από αναπαραγωγή, ώστε να λειτουργεί με τον αναμενόμενο τρόπο.<br/><br/>Το υποδίκτυο του υπολογιστή δοκιμής εικονικές βασίζεται σε υποδικτύου στην οποία το αποτυχίας μέσω εικονική μηχανή αναμένεται για να συνδεθείτε στο εάν παρουσιαστεί προγραμματισμένες ή μη προγραμματισμένες ανακατεύθυνσης.
**Ανακατεύθυνση σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία VMM — χωρίς δικτύου** | Μην επιλέγετε μια Εικονική δικτύου | Ανακατεύθυνση ελέγχει ότι δημιουργούνται μηχανές δοκιμής.<br/><br/>Η εικονική μηχανή δοκιμής θα δημιουργηθούν στον ίδιο κεντρικό υπολογιστή με τον κεντρικό υπολογιστή στον οποίο υπάρχει η εικονική μηχανή αντιγράφου. Δεν προστίθεται στο cloud στην οποία βρίσκεται η εικονική μηχανή αντιγράφου. | <p>Το αποτυχίας μέσω υπολογιστή δεν θα είναι συνδεδεμένος με οποιοδήποτε δίκτυο.<br/><br/>Ο υπολογιστής μπορεί να συνδεθεί με ένα δίκτυο Εικονική αφού έχει δημιουργηθεί
**Ανακατεύθυνση σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία VMM — με δίκτυο** | Επιλέξτε ένα υπάρχον δίκτυο Εικονική μια | Ανακατεύθυνση ελέγχει ότι δημιουργούνται εικονικές μηχανές | Η εικονική μηχανή δοκιμής θα δημιουργηθούν στον ίδιο κεντρικό υπολογιστή με τον κεντρικό υπολογιστή στον οποίο υπάρχει η εικονική μηχανή αντιγράφου. Δεν προστίθεται στο cloud στην οποία βρίσκεται η εικονική μηχανή αντιγράφου.<br/><br/>Δημιουργήστε ένα δίκτυο Εικονική που έχει απομονωμένες από το δίκτυό σας παραγωγής<br/><br/>Εάν χρησιμοποιείτε ένα δίκτυο με βάση VLAN συνιστάται να δημιουργήσετε ένα ξεχωριστό λογική δίκτυο (δεν χρησιμοποιείται σε παραγωγής) στο VMM για το σκοπό. Αυτό το δίκτυο λογική χρησιμοποιείται για να δημιουργήσετε δίκτυα Εικονική για τους σκοπούς της δοκιμής ανακατεύθυνσης.<br/><br/>Η λογική δικτύου πρέπει να σχετίζονται με τουλάχιστον ένα από τα προσαρμογέων δικτύου όλων των διακομιστών Hyper-V φιλοξενίας εικονικές μηχανές.<br/><br/>Για τα δίκτυα λογική VLAN, τις τοποθεσίες δικτύου που προσθέτετε στο δίκτυο λογική πρέπει να είναι απομόνωσης.<br/><br/>Εάν χρησιμοποιείτε ένα δίκτυο λογική Virtualization δίκτυο Windows – βάσει, Επαναφορά τοποθεσίας Azure δημιουργεί αυτόματα απομόνωσης Εικονική δίκτυα.
**Ανακατεύθυνση σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία VMM — δημιουργία δικτύου** | Ένα προσωρινό δίκτυο θα δημιουργηθεί αυτόματα με βάση τη ρύθμιση καθορίζετε σε **Λογικές δικτύου** και τις τοποθεσίες σχετικές δικτύου | Ανακατεύθυνση ελέγχει ότι δημιουργούνται εικονικές μηχανές | Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή, εάν το πρόγραμμα αποκατάστασης χρησιμοποιεί περισσότερες από μία Εικονική δικτύου. Εάν χρησιμοποιείτε Windows δικτύου Virtualization δίκτυα, αυτή η επιλογή να δημιουργήσετε αυτόματα Εικονική δίκτυα με τις ίδιες ρυθμίσεις (δευτερεύοντα δίκτυα και χώρους συγκέντρωσης διευθύνσεων IP) στο δίκτυο του υπολογιστή εικονικές αντιγράφου. Αυτά τα δίκτυα Εικονική διαγράφονται αυτόματα μετά την ολοκλήρωση του εφεδρικού δοκιμής.</p><p>Η εικονική μηχανή δοκιμής θα δημιουργηθούν στον ίδιο κεντρικό υπολογιστή με τον κεντρικό υπολογιστή στον οποίο υπάρχει η εικονική μηχανή αντιγράφου. Δεν προστίθεται στο cloud στην οποία βρίσκεται η εικονική μηχανή αντιγράφου.

>[AZURE.NOTE] Η διεύθυνση IP που δίνεται σε μια εικονική μηχανή κατά την ανακατεύθυνση δοκιμής ίδια με τη διεύθυνση IP, αυτό θα εμφανιστεί όταν κάνοντας ανακατεύθυνσης προγραμματισμένες ή μη προγραμματισμένες (διεπόμενη ότι η διεύθυνση IP είναι διαθέσιμη στο δίκτυο ανακατεύθυνσης δοκιμής. Εάν η ίδια διεύθυνση IP δεν είναι διαθέσιμη στο δίκτυο ανακατεύθυνσης δοκιμής εικονική μηχανή θα λάβουν διαθέσιμη στο δίκτυο ανακατεύθυνσης δοκιμής άλλη διεύθυνση IP.



### <a name="run-a-test-failover-from-on-premises-to-azure"></a>Εκτέλεση δοκιμής ανακατεύθυνσης από εσωτερικής εγκατάστασης για να Azure

Αυτή η διαδικασία περιγράφει τον τρόπο για την εκτέλεση δοκιμής ανακατεύθυνσης για ένα πρόγραμμα αποκατάστασης. Εναλλακτικά, μπορείτε να εκτελέσετε την ανακατεύθυνση για έναν υπολογιστή στην καρτέλα **εικονικές μηχανές** .

1. Επιλέξτε **Προγράμματα ανάκτησης** > *recoveryplan_name*. Κάντε κλικ στην επιλογή **ανακατεύθυνσης** > **δοκιμής ανακατεύθυνσης**.
2. Στη σελίδα **Επιβεβαίωση ανακατεύθυνσης δοκιμής** , καθορίστε τον τρόπο μηχανές ρεπλίκα θα είναι συνδεδεμένο με ένα δίκτυο Azure μετά την ανακατεύθυνση.
3. Εάν αποτυγχάνει μέσω να Azure και κρυπτογράφηση δεδομένων έχει ενεργοποιηθεί για το cloud, κλειδιού **Κρυπτογράφησης** , επιλέξτε το πιστοποιητικό που έχει εκδοθεί όταν ενεργοποιείτε την κρυπτογράφηση δεδομένων κατά την εγκατάσταση της υπηρεσίας παροχής. 
4. Παρακολούθηση προόδου ανακατεύθυνσης στην καρτέλα **εργασίες** . Θα πρέπει να μπορείτε να δείτε τον υπολογιστή δοκιμής ρεπλίκα στην πύλη του Azure.
5. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση μηχανές αντιγράφου στο Azure από την τοποθεσία εσωτερικής προετοιμασία μιας σύνδεσης RDP στην εικονική μηχανή της. θύρα 3389 θα πρέπει να είναι ανοιχτά στην το τελικό σημείο για την εικονική μηχανή.
5. Όταν τελειώσετε, όταν η ανακατεύθυνση φτάσει η φάση **ολοκλήρωσης δοκιμές** , κάντε κλικ στην επιλογή **Πλήρη έλεγχο** για να ολοκληρώσετε.
5. Στις **σημειώσεις** Καταγράψτε και αποθηκεύστε τις παρατηρήσεις που σχετίζεται με τη δοκιμή ανακατεύθυνσης.
8. Κάντε κλικ στο κουμπί **του εφεδρικού δοκιμής έχει ολοκληρωθεί** για την εκκαθάριση αυτόματα το περιβάλλον δοκιμής. Αφού ολοκληρωθεί αυτό το ανακατεύθυνσης δοκιμής θα εμφανίσει την κατάσταση**omplete** C.

> [AZURE.NOTE] Εάν δεν επιλυθεί ανακατεύθυνσης δοκιμή για περισσότερο από δύο εβδομάδες θα ολοκληρωθούν από δυναμικό. Οποιαδήποτε στοιχεία ή εικονικές μηχανές δημιουργείται αυτόματα κατά τη διάρκεια του εφεδρικού δοκιμής θα διαγραφεί.
  

### <a name="run-a-test-failover-from-a-primary-on-premises-site-to-a-secondary-on-premises-site"></a>Εκτέλεση δοκιμής ανακατεύθυνσης από μια κύρια τοποθεσία εσωτερικής σε μια τοποθεσία δευτερεύοντα εσωτερικής εγκατάστασης

Θα χρειαστεί να κάνετε κάποια πράγματα που πρέπει να εκτελέσετε ανακατεύθυνσης δοκιμής, όπως η πραγματοποίηση ένα αντίγραφο του ελεγκτή τομέα και τοποθέτηση δοκιμής διακομιστών DHCP και DNS στο περιβάλλον σας δοκιμής. Μπορείτε να το κάνετε με δύο τρόπους:

- Εάν θέλετε να εκτελέσετε ανακατεύθυνσης δοκιμής χρησιμοποιώντας ένα υπάρχον δίκτυο, προετοιμασία υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, DHCP και DNS σε αυτό το δίκτυο.
- Εάν θέλετε να εκτελέσετε ανακατεύθυνσης δοκιμής χρησιμοποιώντας την επιλογή για να δημιουργήσετε δίκτυα Εικονική αυτόματα, προσθέστε μη αυτόματη βήμα πριν από την ομάδα-1 στο πρόγραμμα αποκατάστασης πρόκειται να χρησιμοποιήσετε για την ανακατεύθυνση έλεγχο και, στη συνέχεια, προσθέστε τους πόρους υποδομή δημιουργείται αυτόματα στο δίκτυο πριν από την εκτέλεση του εφεδρικού δοκιμής.

#### <a name="things-to-note"></a>Πράγματα που πρέπει να λάβετε υπόψη

- Όταν κάνετε αναπαραγωγή σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία, τον τύπο του δικτύου που χρησιμοποιούνται από τον υπολογιστή ρεπλίκα δεν πρέπει να συμφωνεί με τον τύπο της λογικής δίκτυο που χρησιμοποιείται για ανακατεύθυνση δοκιμής, αλλά ορισμένες συνδυασμών ενδέχεται να μην λειτουργούν. Εάν η ρεπλίκα χρησιμοποιεί DHCP και βάσει VLAN απομόνωσης, το δίκτυο Εικονική για τη ρεπλίκα δεν χρειάζεται μια ομάδα στατικών διευθύνσεων IP. Επομένως, χρήση Virtualization δίκτυο Windows για την ανακατεύθυνση δοκιμής δεν θα λειτουργεί επειδή δεν χώρους συγκέντρωσης διεύθυνση είναι διαθέσιμες. Επιπλέον ανακατεύθυνσης δοκιμή δεν λειτουργούν εάν το δίκτυο ρεπλίκα είναι χωρίς απομόνωσης και το δίκτυο δοκιμής είναι Virtualization δίκτυο Windows. Αυτό συμβαίνει επειδή το δίκτυο όχι απομόνωσης δεν διαθέτει τα δευτερεύοντα δίκτυα που απαιτούνται για να δημιουργήσετε ένα δίκτυο Windows Virtualization δικτύου.
- Ο τρόπος σε ποια ρεπλίκα εικονικές μηχανές είναι συνδεδεμένοι στο αντιστοιχιστεί δίκτυα Εικονική μετά την ανακατεύθυνση εξαρτάται από τη ρύθμιση του δικτύου Εικονική στην κονσόλα VMM:
    - **Εικονική δικτύου που έχουν ρυθμιστεί με χωρίς απομόνωσης ή απομόνωσης VLAN**— DHCP εάν έχει οριστεί για το δίκτυο Εικονική, η εικονική μηχανή ρεπλίκα θα συνδεθεί με το Αναγνωριστικό εικονικού ΔΙΚΤΎΟΥ, χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις που έχουν καθοριστεί για την τοποθεσία δικτύου στο σχετικό λογική δίκτυο. Η εικονική μηχανή θα λάβετε τη διεύθυνση IP από το διακομιστήDHCP διαθέσιμη. Δεν χρειάζεται μια ομάδα στατικών διευθύνσεων IP που ορίζονται για το δίκτυο Εικονική προορισμού. Εάν χρησιμοποιείται μια ομάδα στατικών διευθύνσεων IP για το δίκτυο Εικονική η εικονική μηχανή ρεπλίκα θα συνδεθεί με το Αναγνωριστικό εικονικού ΔΙΚΤΎΟΥ, χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις που έχουν καθοριστεί για την τοποθεσία δικτύου στο σχετικό λογική δίκτυο. Η εικονική μηχανή θα λάβετε τη διεύθυνση IP από το χώρο συγκέντρωσης που ορίζονται για το δίκτυο Εικονική. Εάν μια ομάδα στατικών διευθύνσεων IP δεν ορίζεται στο δίκτυο Εικονική προορισμού, θα αποτύχει η εκχώρηση διευθύνσεων IP. Θα πρέπει να δημιουργηθεί το σύνολο των διευθύνσεων IP σε διακομιστές VMM προέλευσης και προορισμού που πρόκειται να χρησιμοποιήσετε για την προστασία και αποκατάστασης.
    - **Εικονική δίκτυο με το Windows δικτύου virtualization**— εάν μια Εικονική δικτύου έχει ρυθμιστεί με αυτήν τη ρύθμιση θα πρέπει να καθοριστούν ένα στατικό σύνολο για το δίκτυο Εικονική προορισμού, ανεξάρτητα από το εάν έχει ρυθμιστεί το δίκτυο εικονική Μηχανή προέλευσης για να χρησιμοποιήσετε DHCP ή στατική IP διεύθυνση χώρου συγκέντρωσης. Εάν ορίσετε DHCP, ο διακομιστής VMM προορισμού θα ενεργήσει ως διακομιστής DHCP και παρέχει μια διεύθυνση IP από το χώρο συγκέντρωσης που έχει οριστεί για το δίκτυο Εικονική προορισμού. Εάν καθοριστεί χρήση από μια ομάδα στατικών διευθύνσεων IP για το διακομιστή προέλευσης, ο διακομιστής VMM προορισμού θα εκχωρήσει μια διεύθυνση IP από το χώρο συγκέντρωσης. Και στις δύο περιπτώσεις, εκχώρηση διευθύνσεων IP θα αποτύχει αν δεν έχει καθοριστεί μια ομάδα στατικών διευθύνσεων IP.

#### <a name="run-test"></a>Εκτέλεση δοκιμής

Αυτή η διαδικασία περιγράφει τον τρόπο για την εκτέλεση δοκιμής ανακατεύθυνσης για ένα πρόγραμμα αποκατάστασης. Εναλλακτικά, μπορείτε να εκτελέσετε την ανακατεύθυνση για μια μεμονωμένη εικονική μηχανή ή το φυσικό διακομιστή στην καρτέλα **εικονικές μηχανές** .

1. Επιλέξτε **Προγράμματα ανάκτησης** > *recoveryplan_name*. Κάντε κλικ στην επιλογή **ανακατεύθυνσης** > **δοκιμής ανακατεύθυνσης**.
2. Στη σελίδα **Επιβεβαίωση δοκιμή ανακατεύθυνσης** , καθορίστε τον τρόπο εικονικές μηχανές πρέπει να είναι συνδεδεμένες δίκτυα μετά τη δοκιμή ανακατεύθυνσης.
3. Παρακολούθηση προόδου ανακατεύθυνσης στην καρτέλα **εργασίες** . Όταν του εφεδρικού φτάσει η φάση** δοκιμές ολοκλήρωσης** , κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση δοκιμή** για να ολοκληρώσετε την ανακατεύθυνση δοκιμής.
4. Κάντε κλικ στην επιλογή **σημειώσεις** για να εγγράψετε και να αποθηκεύσετε οποιαδήποτε παρατηρήσεις που σχετίζεται με τη δοκιμή ανακατεύθυνσης.
4. Μετά την ολοκλήρωσή βεβαιωθείτε ότι το εικονικές μηχανές ξεκινήσει με επιτυχία.
5. Μετά την επαλήθευση ότι εικονικές μηχανές ξεκινήσει με επιτυχία, η ολοκλήρωση του εφεδρικού δοκιμή για να καθαρίσετε το περιβάλλον απομόνωσης. Εάν επιλέξατε να δημιουργήσετε αυτόματα Εικονική δίκτυα, εκκαθάριση διαγράφει όλες τις εικονικές μηχανές δοκιμή και να ελέγξετε δίκτυα.

> [AZURE.NOTE] Εάν δεν επιλυθεί ανακατεύθυνσης δοκιμή για περισσότερο από δύο εβδομάδες θα ολοκληρωθούν από δυναμικό. Οποιαδήποτε στοιχεία ή εικονικές μηχανές δημιουργείται αυτόματα κατά τη διάρκεια του εφεδρικού δοκιμής θα διαγραφεί.


#### <a name="prepare-dhcp"></a>Προετοιμασία DHCP

Εάν σχετίζονται για τις εικονικές μηχανές ανακατεύθυνσης δοκιμής χρησιμοποιούν DHCP, θα πρέπει να δημιουργηθεί ένα διακομιστή DHCP δοκιμής εντός του απομόνωσης δικτύου που δημιουργείται για την ανακατεύθυνση δοκιμής.


### <a name="prepare-active-directory"></a>Προετοιμασία της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory
Για να εκτελέσετε δοκιμής ανακατεύθυνσης για την εφαρμογή δοκιμές, θα χρειαστείτε ένα αντίγραφο του στο περιβάλλον της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory παραγωγής στο περιβάλλον σας δοκιμής. Μεταβείτε μέσω ενότητα [Δοκιμή ζητήματα ανακατεύθυνσης για την υπηρεσία καταλόγου active directory](site-recovery-active-directory.md#considerations-for-test-failover) για περισσότερες λεπτομέρειες. 


### <a name="prepare-dns"></a>Προετοιμασία DNS

Προετοιμασία ενός διακομιστή DNS για την ανακατεύθυνση δοκιμής ως εξής:

- **DHCP**— εάν εικονικές μηχανές χρησιμοποιείτε DHCP, τη διεύθυνση IP της δοκιμής DNS πρέπει να ενημερωθούν στο διακομιστή DHCP δοκιμής. Εάν χρησιμοποιείτε έναν τύπο δικτύου του Windows Virtualization δικτύου, ο διακομιστής VMM λειτουργεί ως το διακομιστήDHCP. Επομένως, πρέπει να ενημερωθούν της διεύθυνσης IP του DNS στο δίκτυο ανακατεύθυνσης δοκιμής. Σε αυτήν την περίπτωση, τις εικονικές μηχανές θα εγγραφούν στο σχετικό διακομιστή DNS.
- **Στατική διεύθυνση**— εάν εικονικές μηχανές να χρησιμοποιήσετε μια στατική διεύθυνση IP, τη διεύθυνση IP του διακομιστή DNS δοκιμής θα πρέπει να ενημερώνονται στο δίκτυο ανακατεύθυνσης δοκιμής. Ίσως χρειαστεί να ενημερώσετε DNS με τη διεύθυνση IP του τις εικονικές μηχανές δοκιμής. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη δέσμη ενεργειών για το σκοπό αυτό: 

        Param(
        [string]$Zone,
        [string]$name,
        [string]$IP
        )
        $Record = Get-DnsServerResourceRecord -ZoneName $zone -Name $name
        $newrecord = $record.clone()
        $newrecord.RecordData[0].IPv4Address  =  $IP
        Set-DnsServerResourceRecord -zonename $zone -OldInputObject $record -NewInputObject $Newrecord



## <a name="run-a-planned-failover-primary-to-secondary"></a>Εκτελέστε μια προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης (κύρια στο δευτερεύον)

 Αυτή η διαδικασία περιγράφει τον τρόπο για να εκτελέσετε μια προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης για ένα πρόγραμμα αποκατάστασης. Εναλλακτικά, μπορείτε να εκτελέσετε την ανακατεύθυνση για μια μεμονωμένη εικονική μηχανή στην καρτέλα **εικονικές μηχανές** .

1. Πριν να ξεκινήσετε βεβαιωθείτε ότι όλες τις εικονικές μηχανές που θέλετε να γίνει ανακατεύθυνση έχετε ολοκληρώσει αρχικό αναπαραγωγής.
2. Επιλέξτε **Προγράμματα ανάκτησης** > *recoveryplan_name*. Κάντε κλικ στην επιλογή **ανακατεύθυνσης** > **προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης**. 
3. Στη σελίδα **Επιβεβαίωση προγραμματισμένη ανακατεύθυνση **, επιλέξτε τις τοποθεσίες προέλευσης και προορισμού. Σημείωση η κατεύθυνση ανακατεύθυνσης.

    - Εάν προηγούμενη ανακατευθύνσεις ολοκληρώθηκε με επιτυχία με τον αναμενόμενο τρόπο και όλους τους διακομιστές εικονική μηχανή βρίσκονται στη θέση προέλευσης ή προορισμού, τις λεπτομέρειες κατεύθυνσης ανακατεύθυνσης είναι μόνο για πληροφορίες. 
    - Εάν είναι ενεργοποιημένες εικονικές μηχανές σε θέσεις προέλευσης και προορισμού, εμφανίζεται το κουμπί **Αλλαγή κατεύθυνσης** . Χρησιμοποιήστε αυτό το κουμπί για να αλλάξετε και να καθορίσετε την κατεύθυνση στην οποία πρέπει να πραγματοποιείται η ανακατεύθυνση.

5. Εάν αποτυγχάνει μέσω να Azure και κρυπτογράφηση δεδομένων έχει ενεργοποιηθεί για το cloud, κλειδιού **Κρυπτογράφησης** , επιλέξτε το πιστοποιητικό που έχει εκδοθεί όταν ενεργοποιείτε την κρυπτογράφηση δεδομένων κατά την εγκατάσταση της υπηρεσίας παροχής στο διακομιστή VMM. 
6. Όταν ξεκινά μια προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης το πρώτο βήμα είναι να τερματίσετε την εικονικές μηχανές για να βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχει απώλεια δεδομένων. Μπορείτε να ακολουθήσετε την πρόοδο της ανακατεύθυνσης στην καρτέλα **εργασίες** . Εάν παρουσιαστεί σφάλμα στο του εφεδρικού (είτε σε μια εικονική μηχανή ή σε μια δέσμη ενεργειών που περιλαμβάνεται στο πρόγραμμα αποκατάστασης), διακόπτει την προγραμματισμένη ανακατεύθυνση προγράμματος αποκατάστασης. Μπορείτε να ξεκινήσετε ξανά την ανακατεύθυνση.
8. Μετά τη δημιουργία αντιγράφου εικονικές μηχανές βρίσκονται σε μια υποβολή σε εκκρεμότητα κατάσταση. Κάντε κλικ στην επιλογή **Υποβολή** για να οριστικοποιήσετε τη ανακατεύθυνσης. 
9. Μετά την αναπαραγωγή ολοκλήρωση Έναρξη εικονικές μηχανές προς τα επάνω από τη δευτερεύουσα θέση. 

## <a name="run-an-unplanned-failover"></a>Εκτελέστε μια μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης

Αυτή η διαδικασία περιγράφει τον τρόπο για να εκτελέσετε μια μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης για ένα πρόγραμμα αποκατάστασης. Εναλλακτικά, μπορείτε να εκτελέσετε την ανακατεύθυνση για μια μεμονωμένη εικονική μηχανή ή το φυσικό διακομιστή στην καρτέλα **εικονικές μηχανές** .

1. Επιλέξτε **Προγράμματα ανάκτησης** > *recoveryplan_name*. Κάντε κλικ στην επιλογή **ανακατεύθυνσης** > **μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης**. 
3. Στη σελίδα **Επιβεβαίωση μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνση **, επιλέξτε τις τοποθεσίες προέλευσης και προορισμού. Σημείωση η κατεύθυνση ανακατεύθυνσης.

    - Εάν προηγούμενη ανακατευθύνσεις ολοκληρώθηκε με επιτυχία με τον αναμενόμενο τρόπο και όλους τους διακομιστές εικονική μηχανή βρίσκονται στη θέση προέλευσης ή προορισμού, τις λεπτομέρειες κατεύθυνσης ανακατεύθυνσης είναι μόνο για πληροφορίες. 
    - Εάν είναι ενεργοποιημένες εικονικές μηχανές σε θέσεις προέλευσης και προορισμού, εμφανίζεται το κουμπί **Αλλαγή κατεύθυνσης** . Χρησιμοποιήστε αυτό το κουμπί για να αλλάξετε και να καθορίσετε την κατεύθυνση στην οποία πρέπει να πραγματοποιείται η ανακατεύθυνση.

4. Εάν αποτυγχάνει μέσω να Azure και κρυπτογράφηση δεδομένων έχει ενεργοποιηθεί για το cloud, κλειδιού **Κρυπτογράφησης** , επιλέξτε το πιστοποιητικό που έχει εκδοθεί όταν ενεργοποιείτε την κρυπτογράφηση δεδομένων κατά την εγκατάσταση της υπηρεσίας παροχής στο διακομιστή VMM. 
5. Επιλέξτε **Τερματισμός εικονικές μηχανές και να συγχρονίσετε τα πιο πρόσφατα δεδομένα** για να καθορίσετε ότι θα πρέπει να δοκιμάσετε Επαναφορά τοποθεσίας για να τερματίσετε την προστατευμένη εικονικές μηχανές και συγχρονισμός των δεδομένων ώστε να την πιο πρόσφατη έκδοση των δεδομένων θα αποτύχει πάνω από. Εάν δεν ενεργοποιήσετε αυτήν την επιλογή ή δεν ολοκληρωθεί με επιτυχία η προσπάθεια του εφεδρικού θα από το σημείο πιο πρόσφατη διαθέσιμη ανάκτησης για την εικονική μηχανή.
6. Μπορείτε να ακολουθήσετε την πρόοδο της ανακατεύθυνσης στην καρτέλα **εργασίες** . Σημειώστε ότι ακόμα και εάν παρουσιαστεί σφάλμα κατά τη διάρκεια μια μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης, το πρόγραμμα αποκατάστασης εκτελείται μέχρι να ολοκληρωθεί.
7. Μετά την ανακατεύθυνση, τις εικονικές μηχανές είναι σε μια κατάσταση **ολοκλήρωσης σε εκκρεμότητα** . Κάντε κλικ στην επιλογή **Υποβολή** για να οριστικοποιήσετε τη ανακατεύθυνσης.
8. Εάν ρυθμίσετε αναπαραγωγής για να χρησιμοποιήσετε πολλά σημεία ανάκτησης, στο σημείο αποκατάστασης αλλαγή μπορείτε να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε ένα σημείο αποκατάστασης που δεν είναι το πιο πρόσφατο (πιο πρόσφατη χρησιμοποιείται από προεπιλογή). Αφού ολοκληρώσετε επιπλέον σημεία αποκατάστασης θα καταργηθούν.
9. Μετά την ολοκλήρωση της αναπαραγωγής τις εικονικές μηχανές εκκίνησης και εκτελούν στην δευτερεύουσα τοποθεσία. Ωστόσο, δεν είναι προστατευμένο ή αναπαραγωγής. Όταν η κύρια τοποθεσία είναι διαθέσιμη ξανά με την ίδια υποκείμενη υποδομή, κάντε κλικ στην επιλογή **Αντίστροφη αναπαραγωγή** για να ξεκινήσει η αντίστροφη αναπαραγωγής. Αυτό εξασφαλίζει ότι όλα τα δεδομένα είναι αναπαραχθεί Επιστροφή στην κύρια τοποθεσία και ότι η εικονική μηχανή είναι έτοιμο για ανακατεύθυνση ξανά. Αντίστροφη αναπαραγωγή μετά από μια μη προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης των περιλαμβάνει μια επιβάρυνσης στη μετάδοση των δεδομένων. Η μεταφορά θα χρησιμοποιήσει την ίδια μέθοδο που έχει ρυθμιστεί για αρχική αναπαραγωγής ρυθμίσεις για το cloud.

## <a name="failback-from-secondary-to-primary"></a>Αποκατάσταση μετά από από δευτερεύοντα σε κύρια

 Μετά την ανακατεύθυνση από την κύρια θέση δευτερεύοντα, από αναπαραγωγή εικονικές μηχανές δεν προστατεύονται από Επαναφορά τοποθεσίας και, στη δευτερεύουσα θέση τώρα, ως κύρια. Ακολουθήστε αυτές τις διαδικασίες αποτυχία Επιστροφή στην κύρια αρχική τοποθεσία. Αυτή η διαδικασία περιγράφει τον τρόπο για να εκτελέσετε μια προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης για ένα πρόγραμμα αποκατάστασης. Εναλλακτικά, μπορείτε να εκτελέσετε την ανακατεύθυνση για μια μεμονωμένη εικονική μηχανή στην καρτέλα **εικονικές μηχανές** .

1. Επιλέξτε **Προγράμματα ανάκτησης** > *recoveryplan_name*. Κάντε κλικ στην επιλογή **ανακατεύθυνσης** > **προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης**.
2. Στη σελίδα **Επιβεβαίωση προγραμματισμένη ανακατεύθυνση **, επιλέξτε τις τοποθεσίες προέλευσης και προορισμού. Σημείωση η κατεύθυνση ανακατεύθυνσης. Εάν χρησιμοποιήσατε την ανακατεύθυνση από το κύριο ως αναμένετε και όλες οι εικονικές μηχανές βρίσκονται στη δευτερεύουσα θέση αυτή είναι μόνο για πληροφορίες.
3. Εάν αποτυγχάνει πίσω από το Azure επιλέξτε ρυθμίσεις στο **Συγχρονισμό δεδομένων**:

    - **Συγχρονισμός δεδομένων πριν από την ανακατεύθυνση (Synchonize οι αλλαγές delta μόνο)**— αυτή η επιλογή ελαχιστοποιεί χρόνου εκτός λειτουργίας για εικονικές μηχανές όπως το συγχρονίζει χωρίς να τερματίσετε τους. Κάνει τα εξής:
        - Φάση 1: Δημιουργεί στιγμιότυπο του η εικονική μηχανή στο Azure και την αντιγράφει στον κεντρικό υπολογιστή Hyper-V εσωτερικής εγκατάστασης. Ο υπολογιστής εξακολουθεί να εκτελείται στο Azure.
        - Φάση 2: Τερματίζει την εικονική μηχανή στο Azure, έτσι ώστε να προκύπτουν νέες αλλαγές εκεί. Στο τελευταίο σύνολο των αλλαγών έχουν μεταφερθεί στο διακομιστή εσωτερικής εγκατάστασης και η εικονική μηχανή εσωτερικής εγκατάστασης έχει ξεκινήσει προς τα επάνω.
    

    - **Συγχρονισμός δεδομένων κατά την ανακατεύθυνση μόνο (πλήρης λήψη)**— Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή, αν έχετε λειτουργικό στην Azure για μεγάλο χρονικό διάστημα. Αυτή η επιλογή είναι γρηγορότερο επειδή αναμένεται ότι έχει αλλάξει το μεγαλύτερο μέρος του δίσκου και δεν θέλουμε να ξοδέψετε χρόνο στον υπολογισμό αθροίσματος ελέγχου. Πραγματοποιεί λήψη του δίσκου. Είναι επίσης χρήσιμο όταν έχει διαγραφεί η εικονική μηχανή εσωτερικής εγκατάστασης.
    
    > [AZURE.NOTE] Συνιστάται να χρησιμοποιήσετε αυτήν την επιλογή εάν έχετε εκτελείται Azure για κάποιο χρονικό διάστημα (ένα μήνα ή περισσότερα) ή η Εικονική εσωτερικής εγκατάστασης έχει διαγραφεί. Αυτή η επιλογή δεν μπορεί να εκτελέσει οποιαδήποτε άθροισμα ελέγχου υπολογισμών.
    
5. Εάν αποτυγχάνει μέσω να Azure και κρυπτογράφηση δεδομένων έχει ενεργοποιηθεί για το cloud, κλειδιού **Κρυπτογράφησης** , επιλέξτε το πιστοποιητικό που έχει εκδοθεί όταν ενεργοποιείτε την κρυπτογράφηση δεδομένων κατά την εγκατάσταση της υπηρεσίας παροχής στο διακομιστή VMM. 
5. Από προεπιλογή χρησιμοποιείται το τελευταίο σημείο ανάκτησης, αλλά στο **Σημείο αποκατάστασης αλλαγή** μπορείτε να καθορίσετε ένα σημείο διαφορετικό αποκατάστασης. 
6. Επιλέξτε το σημάδι επιλογής για να ξεκινήσετε την αποκατάσταση μετά από.  Μπορείτε να ακολουθήσετε την πρόοδο της ανακατεύθυνσης στην καρτέλα **εργασίες** . 
7. έχετε ενεργοποιήσει την επιλογή για συγχρονισμό των δεδομένων πριν από την ανακατεύθυνση, όταν ολοκληρωθεί ο συγχρονισμός αρχικών δεδομένων και είστε έτοιμοι για να τερματίσετε την εικονικές μηχανές στο Azure, f, κάντε κλικ στην επιλογή **εργασίες**  >  <planned failover job name> **Ολοκλήρωσης ανακατεύθυνσης**. Αυτό τερματίζει Azure υπολογιστή, μεταφέρει τις πιο πρόσφατες αλλαγές στην εικονική μηχανή της εσωτερικής εγκατάστασης και ξεκινά.
8. Τώρα, μπορείτε να αρχείο καταγραφής στο μηχάνημα εικονικές για να επικυρώσετε είναι διαθέσιμο με τον αναμενόμενο τρόπο. 
9. Η εικονική μηχανή είναι σε μια υποβολή σε εκκρεμότητα κατάσταση. Κάντε κλικ στην επιλογή **Υποβολή** για να οριστικοποιήσετε τη ανακατεύθυνσης.
10. Τώρα για να ολοκληρώσετε την αποκατάσταση μετά από κάντε κλικ στην επιλογή **Αντίστροφη αναπαραγωγή** για να ξεκινήσει η εικονική μηχανή στην κύρια τοποθεσία προστασία.



## <a name="failback-to-an-alternate-location"></a>Αποκατάσταση μετά από μια εναλλακτική θέση

Εάν έχετε αναπτύξει προστασίας μεταξύ [τοποθεσιών Hyper-V και Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) πρέπει να δυνατότητα αποκατάστασης μετά από αποτυχία από το Azure σε μια εναλλακτική εσωτερικής θέση. Αυτό είναι χρήσιμο εάν χρειάζεστε για να ρυθμίσετε το νέο υλικό εσωτερικής εγκατάστασης. Παρακάτω θα δείτε πώς να το κάνετε.

1. Εάν ρυθμίζετε νέο υλικό εγκατάσταση του Windows Server 2012 R2 και το ρόλο Hyper-V στο διακομιστή.
2. Δημιουργήστε ένα διακόπτη εικονικού δικτύου με το ίδιο όνομα που είχατε στον αρχικό διακομιστή.
3. Επιλέξτε **Προστασία στοιχείων** -> **Ομάδας προστασίας**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> που θέλετε να αποτύχει ξανά και επιλέξτε **Προγραμματισμένη ανακατεύθυνσης**.
4. Στην **Επιβεβαίωση προγραμματισμένη ανακατεύθυνση** , επιλέξτε **Δημιουργία εσωτερικής εικονική μηχανή Εάν δεν υπάρχει**. 
5. Στο **Όνομα κεντρικού υπολογιστή** , επιλέξτε νέα Hyper-V κεντρικού υπολογιστή διακομιστή στον οποίο θέλετε να τοποθετήσετε την εικονική μηχανή.
6. Συγχρονισμός δεδομένων προτείνουμε να ενεργοποιήσετε την επιλογή **Συγχρονισμός των δεδομένων πριν από την ανακατεύθυνση**. Αυτό ελαχιστοποιεί χρόνου εκτός λειτουργίας για εικονικές μηχανές όπως το συγχρονίζει χωρίς να τερματίσετε τους. Κάνει τα εξής:

    - Φάση 1: Δημιουργεί στιγμιότυπο του η εικονική μηχανή στο Azure και την αντιγράφει στον κεντρικό υπολογιστή Hyper-V εσωτερικής εγκατάστασης. Ο υπολογιστής εξακολουθεί να εκτελείται στο Azure.
    - Φάση 2: Τερματίζει την εικονική μηχανή στο Azure, έτσι ώστε να προκύπτουν νέες αλλαγές εκεί. Στο τελευταίο σύνολο των αλλαγών έχουν μεταφερθεί στο διακομιστή εσωτερικής εγκατάστασης και η εικονική μηχανή εσωτερικής εγκατάστασης έχει ξεκινήσει προς τα επάνω.
    
7. Επιλέξτε το σημάδι επιλογής για να ξεκινήσετε την ανακατεύθυνση (αποκατάσταση μετά από).
8. Αφού ολοκληρωθεί η τον αρχικό συγχρονισμό και είστε έτοιμοι για να τερματίσετε την εικονική μηχανή στο Azure, κάντε κλικ στην επιλογή **εργασίες** > <planned failover job> > **Ολοκλήρωσης ανακατεύθυνσης**. Αυτό τερματίζει Azure υπολογιστή, μεταφέρει τις πιο πρόσφατες αλλαγές στην εικονική μηχανή της εσωτερικής εγκατάστασης και ξεκινά.
9. Μπορείτε να συνδεθείτε στο μηχάνημα εικονικές εσωτερικής εγκατάστασης για να επαληθεύσετε όλα λειτουργούν όπως αναμένεται. Στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** για να ολοκληρώσετε την ανακατεύθυνση.
10. Κάντε κλικ στην επιλογή **Αντίστροφη αναπαραγωγή** για να ξεκινήσετε την προστασία η εικονική μηχανή εσωτερικής εγκατάστασης.

    >[AZURE.NOTE] Εάν κάνετε ακύρωση της εργασίας αποκατάσταση μετά από ενώ βρίσκεται στο βήμα συγχρονισμός δεδομένων, η Εικονική εσωτερικής εγκατάστασης θα είναι σε κατάσταση είναι κατεστραμμένα.. Αυτό συμβαίνει επειδή ολοκληρωθεί συγχρονισμού δεδομένων αντιγράφων τα πιο πρόσφατα δεδομένα από το Azure Εικονική δίσκων στους δίσκων δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης και έως το συγχρονισμό, ο δίσκος δεδομένων ενδέχεται να μην είναι σε κατάσταση συνεπή. Εάν η Εικονική On εσωτερικής εγκατάστασης εκκινείται αφού ακυρώθηκε συγχρονισμού δεδομένων, αυτό δεν μπορεί να εκκίνηση. Εκ νέου ενεργοποίηση ανακατεύθυνσης για την ολοκλήρωση του συγχρονισμού δεδομένων.
 
