<properties
    pageTitle="Προετοιμασία για επαναφορά τοποθεσίας ανάπτυξη | Microsoft Azure"
    description="Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τον τρόπο για να είστε έτοιμοι για την ανάπτυξη αλληλεπίδραση με το Azure τοποθεσίας αποκατάστασης."
    services="site-recovery"
    documentationCenter=""
    authors="rayne-wiselman"
    manager="jwhit"
    editor="tysonn"/>

<tags
    ms.service="site-recovery"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="storage-backup-recovery"
    ms.date="10/05/2016"
    ms.author="raynew"/>

# <a name="prepare-for-azure-site-recovery-deployment"></a>Προετοιμασία για επαναφορά τοποθεσίας Azure ανάπτυξης

Διαβάστε αυτό το άρθρο για μια επισκόπηση υψηλού επιπέδου των απαιτήσεων ανάπτυξης για κάθε σενάριο αναπαραγωγής που υποστηρίζεται από την υπηρεσία Azure τοποθεσίας αποκατάστασης. Μετά την ανάγνωση τις γενικές απαιτήσεις για κάθε σενάριο, μπορείτε να συνδέσετε με συγκεκριμένες λεπτομέρειες ανάπτυξης για κάθε ανάπτυξη.

Μετά την ανάγνωση αυτό το άρθρο καταχώρηση σχόλια ή ερωτήσεις στο κάτω μέρος αυτού του άρθρου ή στο [Φόρουμ υπηρεσίες ανάκτησης Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Οι οργανισμοί πρέπει BCDR στρατηγικής που καθορίζει τον τρόπο εφαρμογές, φόρτους εργασίας και δεδομένων παραμείνετε εκτελείται και είναι διαθέσιμη κατά τη διάρκεια του χρόνου εκτός λειτουργίας προγραμματισμένες και μη προγραμματισμένες και ανάκτηση σε κανονικές συνθήκες εργασίας το συντομότερο δυνατό. Της στρατηγικής BCDR θα πρέπει να διατηρήσετε εταιρικών δεδομένων ασφαλείς και μπορούν να αποκατασταθούν, και εξασφαλίζουν ότι φόρτους εργασίας παραμένουν συνεχώς διαθέσιμοι όταν πραγματοποιείται από καταστροφή. 

Επαναφορά τοποθεσίας είναι μια υπηρεσία Azure συνεισφοράς σε της στρατηγικής BCDR από orchestrating αναπαραγωγής φυσικής διακομιστών εσωτερικής εγκατάστασης και εικονικές μηχανές στο cloud (Azure) ή σε έναν δευτερεύοντα κέντρου δεδομένων. Όταν υπάρχουν διακοπές στην κύρια θέση σας, που ανακατευθύνει στη δευτερεύουσα θέση για να διατηρήσετε εφαρμογές και φόρτους εργασίας που είναι διαθέσιμες. Αποτυχία Επιστροφή στην κύρια θέση σας όταν η συνάρτηση επιστρέφει κανονικές λειτουργίες. Μάθετε περισσότερα στο [Τι είναι η τοποθεσία αποκατάσταση;](site-recovery-overview.md)

## <a name="select-your-deployment-model"></a>Επιλέξτε το μοντέλο ανάπτυξης

Azure περιλαμβάνει δύο διαφορετικά [μοντέλα ανάπτυξης](../resource-manager-deployment-model.md) για τη δημιουργία και εργασία με πόρους: το μοντέλο από διαχειριστή πόρων Azure και το μοντέλο διαχείρισης κλασική υπηρεσίες. Azure έχει επίσης δύο πύλες – [Azure κλασική πύλη](https://manage.windowsazure.com/) που υποστηρίζει το μοντέλο κλασική ανάπτυξης και του [Azure πύλης](https://ms.portal.azure.com/) με την υποστήριξη για δύο μοντέλα ανάπτυξης.

Επαναφορά τοποθεσίας είναι διαθέσιμη στο κλασική πύλη και την πύλη του Azure. Στην πύλη του Azure κλασική που μπορούν να υποστηρίξουν Επαναφορά τοποθεσίας με το μοντέλο διαχείρισης κλασική υπηρεσίες. Στην πύλη του Azure που μπορούν να υποστηρίξουν κλασική μοντέλο ή αναπτύξεις διαχείριση πόρων. [Διαβάστε περισσότερα](site-recovery-overview.md#site-recovery-in-the-azure-portal) σχετικά με την ανάπτυξη με την πύλη του Azure.

Όταν έχετε επιλέγοντας μια σημείωση μοντέλο ανάπτυξης που:

- Συνιστάται να χρησιμοποιείτε την [πύλη του Azure](https://portal.azure.com) και το μοντέλο από διαχειριστή πόρων όπου είναι δυνατό.
- Επαναφορά τοποθεσίας παρέχει ένα πιο απλά και πιο διαισθητική γρήγορα αποτελέσματα εμπειρία στην πύλη του Azure.
- Με την πύλη Azure, μπορείτε να αναπαραγάγετε μηχανές σε κλασική και χώρου αποθήκευσης για τη διαχείριση πόρων στο Azure. Επιπλέον, στην πύλη του Azure μπορείτε να χρησιμοποιήσετε LRS ή Εξοπλισμό λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης.
- Πύλη του Azure συνδυάζει τις υπηρεσίες ανάκτησης τοποθεσιών και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας σε ένα μεμονωμένο θάλαμο υπηρεσίες ανάκτησης, έτσι ώστε να μπορείτε να ρυθμίσετε και να διαχειριστείτε υπηρεσίες BCDR από μια ενιαία θέση.
- Οι χρήστες με Azure συνδρομές παρασχεθεί με το πρόγραμμα παροχής λύσεων Cloud (CSP) μπορούν πλέον να διαχειρίζονται τοποθεσία αξιοποίηση στην πύλη του Azure.
- Αναπαραγωγή ΣΠΣ VMware ή φυσικής μηχανές Azure στην πύλη του Azure παρέχει πολλές νέες δυνατότητες όπως υποστήριξης για το χώρο αποθήκευσης premium και τη δυνατότητα να εξαίρεση συγκεκριμένων δίσκων από την αναπαραγωγή.


## <a name="select-your-deployment-scenario"></a>Επιλέξτε το σενάριο ανάπτυξης

**Ανάπτυξη** | **Λεπτομέρειες** | **Πύλη του Azure** | **Κλασική πύλη** | **PowerShell**
---|---|---|---|---
**ΣΠΣ VMware να Azure** | Αναπαραγωγή ΣΠΣ VMware με το χώρο αποθήκευσης Azure | Στο το Azure πύλη ΣΠΣ ενδέχεται να αποτύχει μέσω classic ή χώρου αποθήκευσης για τη διαχείριση πόρων<br/><br/> Ανάπτυξη στην [πύλη του Azure](site-recovery-vmware-to-azure.md) παρέχει μια εμπειρία βελτιωμένο ανάπτυξης και έναν αριθμό από τη δυνατότητα πλεονεκτήματα. | Στην πύλη του Azure κλασική μπορείτε να αναπτύξετε με το [βελτιωμένο μοντέλο](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) και ανακατευθύνει στην κλασική Azure αποθήκευσης.<br/><br/> Υπάρχει επίσης ένα μοντέλο παλαιού τύπου που δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται για νέες αναπτύξεις. |  PowerShell δεν υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή.
**ΣΠΣ Hyper-V για να Azure** | Το Hyper-V ΣΠΣ με το Azure χώρο αποθήκευσης. ΣΠΣ μπορεί να είναι σε κεντρικούς υπολογιστές Hyper-V διαχειριζόμενων στο σύστημα κέντρου VMM σύννεφων ή χωρίς VMM. | Στο το Azure πύλη ΣΠΣ μπορεί να αποτύχει μέσω κλασική ή χώρου αποθήκευσης για τη διαχείριση πόρων.<br/><br/> Η πύλη του Azure παρέχει μια εμπειρία βελτιωμένο ανάπτυξης. [Μάθετε περισσότερα](site-recovery-vmm-to-azure.md) σχετικά με την αναπαραγωγή ΣΠΣ Hyper-V στο VMM σύννεφων. [Μάθετε περισσότερα](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) σχετικά με την αναπαραγωγή ΣΠΣ Hyper-V (χωρίς VMM).| Στην κλασική Azure πύλη που ενδέχεται να αποτύχει ΣΠΣ μέσω κλασική Azure χώρου αποθήκευσης | Ανάπτυξη του PowerShell υποστηρίζεται.
**Οι διακομιστές φυσικής Azure** | Αναπαραγωγή φυσικής διακομιστές Windows/Linux με το χώρο αποθήκευσης Azure | Στο το Azure διακομιστές πύλης μπορεί να αποτύχει μέσω κλασική ή χώρου αποθήκευσης για τη διαχείριση πόρων.<br/><br/> Ανάπτυξη στην [πύλη του Azure](site-recovery-vmware-to-azure.md) παρέχει μια εμπειρία βελτιωμένο ανάπτυξης και έναν αριθμό από τη δυνατότητα πλεονεκτήματα. | Στην πύλη του Azure κλασική μπορείτε να αναπτύξετε με το [βελτιωμένο μοντέλο](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) και ανακατευθύνει στην κλασική Azure αποθήκευσης.<br/><br/> Υπάρχει επίσης ένα μοντέλο παλαιού τύπου που δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται για νέες αναπτύξεις. | Ανάπτυξη του PowerShell δεν υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή.
**Οι διακομιστές VMware ΣΠΣ/φυσικά δευτερεύουσα τοποθεσία* | Αναπαραγωγή ΣΠΣ VMware ή φυσικής διακομιστές Windows/Linux σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία. [Μάθετε περισσότερα "και" Λήψη](http://download.microsoft.com/download/E/0/8/E08B3BCE-3631-4CED-8E65-E3E7D252D06D/InMage_Scout_Standard_User_Guide_8.0.1.pdf) Οδηγού χρήσης για το InMage Scout. | Δεν είναι διαθέσιμη στην πύλη του Azure | Στην κλασική πύλη που θα λήψη InMage Scout από μια τοποθεσία αποκατάστασης θάλαμο. | Ανάπτυξη του PowerShell δεν υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή
**Το Hyper-V ΣΠΣ σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία** | Αναπαραγωγή ΣΠΣ Hyper-V στο σύννεφων VMM σε μια δευτερεύουσα στο cloud | Στην [πύλη του Azure](site-recovery-vmm-to-vmm.md) μπορείτε να αναπαραγάγετε το Hyper-V ΣΠΣ στο σύννεφων VMM σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία χρησιμοποιώντας μόνο το Hyper-V αντιγράφου. ΣΑΝ δεν υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή. | Στην πύλη του Azure κλασική, μπορείτε να αναπαραγάγετε το Hyper-V ΣΠΣ στο σύννεφων VMM σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία χρησιμοποιώντας [Το Hyper-V ρεπλίκα](site-recovery-vmm-to-vmm-classic.md) ή [ΣΑΝ αναπαραγωγής](site-recovery-vmm-san.md) | Ανάπτυξη του PowerShell υποστηρίζεται



## <a name="check-what-you-need-for-deployment"></a>Έλεγχος ό, τι χρειάζεστε για ανάπτυξη

### <a name="replicate-to-azure"></a>Αναπαραγωγή σε Azure

**Απαίτηση** | **Λεπτομέρειες** 
---|---
**Λογαριασμός Azure** | Χρειάζεστε ένα λογαριασμό [Microsoft Azure](http://azure.microsoft.com/) .<br/><br/> Μπορείτε να ξεκινήσετε με μια [δωρεάν δοκιμαστική έκδοση](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/). [Μάθετε περισσότερα](https://azure.microsoft.com/pricing/details/site-recovery/) σχετικά με τις τιμές Επαναφορά τοποθεσίας.
**Azure χώρου αποθήκευσης** | Από αναπαραγωγή δεδομένων είναι αποθηκευμένη στο Azure χώρου αποθήκευσης και ΣΠΣ Azure δημιουργούνται όταν πραγματοποιείται ανακατεύθυνσης. Για να αναπαραγάγετε να Azure, χρειάζεστε ένα [λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-introduction.md).<br/><br/>Εάν την ανάπτυξη Επαναφορά τοποθεσίας στην πύλη του κλασική θα χρειαστείτε έναν ή περισσότερους [λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης τυπική Εξοπλισμό](..storage/storage-redundancy.md#geo-redundant-storage).<br/><br/> Εάν ανάπτυξη στην πύλη του Azure μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Εξοπλισμό ή LRS χώρου αποθήκευσης.<br/><br/> Εάν αναπαραγωγή ΣΠΣ VMware ή φυσικής διακομιστές στο χώρο αποθήκευσης της Azure πύλης premium υποστηρίζεται. Λάβετε υπόψη ότι εάν χρησιμοποιείτε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης premium θα χρειαστεί επίσης ένα λογαριασμό τυπική χώρου αποθήκευσης για την αποθήκευση αρχείων καταγραφής αναπαραγωγής που καταγραφή βρίσκεται σε εξέλιξη αλλαγές στα δεδομένα εσωτερικής εγκατάστασης. [Χώρος αποθήκευσης Premium](../storage/storage-premium-storage.md) χρησιμοποιείται συνήθως για εικονικές μηχανές που χρειάζεστε με συνέπεια υψηλές επιδόσεις εισόδου/ΕΞΌΔΟΥ και χαμηλής λανθάνων χρόνος για να εντατική φόρτους εργασίας εισόδου/ΕΞΌΔΟΥ κεντρικού υπολογιστή.<br/><br/> Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε ένα άρτιο για την αποθήκευση δεδομένων από αναπαραγωγή, θα χρειαστεί επίσης ένα λογαριασμό τυπική χώρου αποθήκευσης για την αποθήκευση αρχείων καταγραφής αναπαραγωγής που καταγραφή βρίσκεται σε εξέλιξη αλλαγές στα δεδομένα εσωτερικής εγκατάστασης.
**Azure δικτύου** | Για να αναπαραγάγετε να Azure, θα χρειαστείτε μια Azure δικτύου στο οποίο θα συνδεθούν Azure ΣΠΣ κατά τη δημιουργία μετά την ανακατεύθυνση.<br/><br/> Εάν ανάπτυξη στην κλασική πύλη που θα χρησιμοποιήσετε κλασική δικτύου. Εάν την ανάπτυξη στην πύλη του Azure, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια classic ή διαχείριση πόρων δικτύου.<br/><br/> Το δίκτυο πρέπει να είναι στην ίδια περιοχή ως το θάλαμο.
**Αντιστοίχιση δικτύου (VMM να Azure)** | Εάν αναπαραγωγή από VMM να Azure, [αντιστοίχιση δικτύου](site-recovery-network-mapping.md) εξασφαλίζει ότι ΣΠΣ Azure είναι συνδεδεμένοι στο σωστό δίκτυα μετά την ανακατεύθυνση.<br/><br/> Για να ορίσετε αντιστοίχιση δικτύου, θα χρειαστεί να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δίκτυα Εικονική στην πύλη του VMM.
**Εσωτερικής εγκατάστασης** | **ΣΠΣ VMware**: θα χρειαστείτε έναν υπολογιστή εσωτερικής εγκατάστασης εκτελούν τοποθεσίας ανάκτηση στοιχείων, ο διακομιστής hosts/vCenter vSphere VMware και ΣΠΣ που θέλετε να αναπαραγάγετε. [Διαβάστε περισσότερα](site-recovery-vmware-to-azure.md#configuration-server-prerequisites).<br/><br/> **Φυσική διακομιστές**: Εάν αναπαραγωγή φυσικής διακομιστές θα χρειαστεί μια μηχανές εσωτερικής εκτελούν στοιχεία τοποθεσίας αποκατάστασης και φυσική τους διακομιστές που θέλετε να αναπαραγάγετε. [Διαβάστε περισσότερα](site-recovery-vmware-to-azure.md#configuration-server-prerequisites). Εάν θέλετε να [αποτύχει ξανά](site-recovery-failback-azure-to-vmware.md) μετά την ανακατεύθυνση Azure θα χρειαστείτε μια υποδομή VMware να το κάνετε.<br/><br/> **Το Hyper-V ΣΠΣ**: Εάν θέλετε να αναπαραγάγετε το Hyper-V ΣΠΣ στο σύννεφων VMM θα χρειαστείτε έναν διακομιστή VMM και βρίσκονται hosts Hyper-V σε ποια VM που θέλετε να προστατεύσετε. [Διαβάστε περισσότερα](site-recovery-vmm-to-azure.md#on-premises-prerequisites).<br/><br/> Εάν θέλετε να αναπαραγάγετε το Hyper-V ΣΠΣ χωρίς VMM θα χρειαστεί το Hyper-V hosts στον οποίο βρίσκονται ΣΠΣ. [Διαβάστε περισσότερα](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md#on-premises-prerequisites).
**Προστατευμένο μηχανές** | Προστατευμένο μηχανές που θα αναπαραχθεί Azure πρέπει να συμμορφώνονται με [Azure προϋποθέσεις](#azure-virtual-machine-requirements) που περιγράφεται παρακάτω.


### <a name="replicate-to-a-secondary-site"></a>Αναπαραγωγή σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία

**Απαίτηση** | **Λεπτομέρειες** 
---|---
**Λογαριασμός Azure** | Χρειάζεστε ένα λογαριασμό [Microsoft Azure](http://azure.microsoft.com/) .<br/><br/> Μπορείτε να ξεκινήσετε με μια [δωρεάν δοκιμαστική έκδοση](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/). [Μάθετε περισσότερα](https://azure.microsoft.com/pricing/details/site-recovery/) σχετικά με τις τιμές Επαναφορά τοποθεσίας.
**Εσωτερικής εγκατάστασης** | **ΣΠΣ VMware**: στην κύρια τοποθεσία θα χρειαστείτε ένα διακομιστή διαδικασία για προσωρινή αποθήκευση, συμπίεση και κρυπτογράφηση αναπαραγωγή δεδομένων πριν από την αποστολή σε δευτερεύουσα τοποθεσία. Στην δευτερεύουσα τοποθεσία θα μπορείτε να εγκαταστήσετε ένα διακομιστή ρύθμισης παραμέτρων για τη διαχείριση και την παρακολούθηση της ανάπτυξης και ενός διακομιστή κύρια προορισμού. Συνιστάται επίσης ένα διακομιστή vContinuum για ευκολότερη διαχείριση. Επιπλέον, χρειάζεστε ένα ή περισσότερα hosts vSphere VMware και, προαιρετικά, ένα διακομιστή vCenter. [Διαβάστε περισσότερα](site-recovery-vmware-to-vmware.md)<br/><br/> **Το Hyper-V ΣΠΣ στο σύννεφων VMM**: θα πρέπει να ρυθμίσετε τους διακομιστές VMM και Hyper-V κεντρικούς υπολογιστές που περιέχει ΣΠΣ που θέλετε να αναπαραγάγετε. [Διαβάστε περισσότερα](site-recovery-vmm-to-vmm.md#on-premises-prerequisites).
**Αντιστοίχιση δικτύου (VMM να VMM)** | Εάν αναπαραγωγή από VMM να VMM, [αντιστοίχιση δικτύου](site-recovery-network-mapping.md) εξασφαλίζει ότι ΣΠΣ ρεπλίκα είναι συνδεδεμένοι στο κατάλληλο δίκτυα μετά την ανακατεύθυνση και βέλτιστη τοποθετούνται σε Hyper-V κεντρικούς υπολογιστές. Για να ορίσετε αντιστοίχιση δικτύου, θα χρειαστεί να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δίκτυα Εικονική στους διακομιστές VMM.
**Αντιστοίχιση χώρου αποθήκευσης** | Εάν αναπαραγωγή από VMM να VMM προαιρετικά να ρυθμίσετε [αντιστοίχισης χώρου αποθήκευσης](site-recovery-storage-mapping.md) , για να καθορίσετε ο προορισμός αποθήκευσης για ΣΠΣ από αναπαραγωγή. Αντιστοίχιση χώρου αποθήκευσης μπορεί να ρυθμιστεί για την αναπαραγωγή ρεπλίκα Hyper-V και ΣΑΝ.<br/><br/> Αντιστοίχιση χώρου αποθήκευσης δεν υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή στην πύλη του Azure.


## <a name="verify-url-access"></a>Επαλήθευση διεύθυνσης URL πρόσβασης

Βεβαιωθείτε ότι αυτές οι διευθύνσεις URL είναι προσβάσιμα από τους διακομιστές.

**ΔΙΕΎΘΥΝΣΗ URL** | **VMM να VMM** | **VMM να Azure** | **Hyper-V ώστε να Azure** | **VMware να Azure**
---|---|---|---|---
*. accesscontrol.windows.net | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται
*. backup.windowsazure.com | Δεν απαιτείται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται
*. hypervrecoverymanager.windowsazure.com | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται
*. store.core.windows.net | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται
*. blob.core.windows.net | Δεν απαιτείται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται
https://www.msftncsi.com/ncsi.txt | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται | Να επιτρέπεται
https://dev.MySQL.com/Get/archives/MySQL-5.5/MySQL-5.5.37-Win32.msi | Δεν απαιτείται | Δεν απαιτείται | Δεν απαιτείται | Να επιτρέπεται

## <a name="azure-virtual-machine-requirements"></a>Απαιτήσεις Azure εικονική μηχανή

Μπορείτε να αναπτύξετε Επαναφορά τοποθεσίας για την αναπαραγωγή εικονικές μηχανές και φυσική τους διακομιστές να εκτελούν κανένα λειτουργικό σύστημα που υποστηρίζονται από το Azure. Περιλαμβάνονται και οι περισσότερες εκδόσεις των Windows και Linux. Θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι που εσωτερικής εικονικές μηχανές που θέλετε να προστατεύσετε συμμορφώνεται με τις απαιτήσεις Azure.


**Η δυνατότητα** | **Απαιτήσεις** | **Λεπτομέρειες**
---|---|---
Το Hyper-V κεντρικού υπολογιστή | Θα πρέπει να εκτελεί Windows Server 2012 R2 | Προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου θα αποτύχει, εάν το λειτουργικό σύστημα που δεν υποστηρίζονται
Υπερεπόπτη VMware  | Υποστηριζόμενο λειτουργικό σύστημα | [Έλεγχος απαιτήσεων](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md#before-you-start-deployment)
Φιλοξενούμενο λειτουργικό σύστημα | Hyper-V ώστε να Azure αναπαραγωγής: Επαναφορά τοποθεσίας υποστηρίζει όλα τα λειτουργικά συστήματα που [υποστηρίζονται από το Azure](https://technet.microsoft.com/library/cc794868%28v=ws.10%29.aspx). <br/><br/> Για VMware και αναπαραγωγή φυσικό διακομιστή: Ελέγξτε τα Windows και Linux [τις προϋποθέσεις](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md#before-you-start-deployment) | Εάν δεν υποστηρίζεται, θα αποτύχει προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου.
Αρχιτεκτονική λειτουργικό σύστημα επισκέπτη | 64-bit | Προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου θα αποτύχει, εάν δεν υποστηρίζεται
Μέγεθος δίσκου λειτουργικό σύστημα |  Έως 1023 GB | Προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου θα αποτύχει, εάν δεν υποστηρίζεται
Λειτουργικό σύστημα δίσκου count | 1 | Εάν δεν υποστηρίζεται, θα αποτύχει προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου.
Πλήθος δίσκου δεδομένων | 16 ή μικρότερη (μέγιστη τιμή είναι μια συνάρτηση του μεγέθους της η εικονική μηχανή που δημιουργούνται. 16 = XL) | Προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου θα αποτύχει, εάν δεν υποστηρίζεται
Μέγεθος VHD δίσκου δεδομένων | Έως 1023 GB | Προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου θα αποτύχει, εάν δεν υποστηρίζεται
Προσαρμογέων δικτύου | Υποστηρίζονται κάρτες |
Στατική διεύθυνση IP | Υποστηρίζονται | Εάν η κύρια εικονική μηχανή χρησιμοποιεί μια στατική διεύθυνση IP, μπορείτε να καθορίσετε τη στατική διεύθυνση IP για την εικονική μηχανή που θα δημιουργηθεί στο Azure. Σημειώστε ότι στατική διεύθυνση IP για μια εικονική μηχανή linux εκτελείται σε Hyper-v δεν υποστηρίζεται.
δίσκο iSCSI | Δεν υποστηρίζεται | Προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου θα αποτύχει, εάν δεν υποστηρίζεται
Κοινόχρηστο VHD | Δεν υποστηρίζεται | Προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου θα αποτύχει, εάν δεν υποστηρίζεται
FC δίσκου | Δεν υποστηρίζεται | Προαπαιτούμενα στοιχεία ελέγχου θα αποτύχει, εάν δεν υποστηρίζεται
Μορφή στον σκληρό δίσκο| VHD <br/><br/> VHDX | Παρόλο που VHDX δεν υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή στο Azure, Επαναφορά τοποθεσίας μετατρέπει αυτόματα VHDX σε VHD όταν δεν πάνω από το Azure. Όταν αποτυγχάνει Επιστροφή στην εσωτερική τις εικονικές μηχανές συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τη μορφή VHDX.
BitLocker | Δεν υποστηρίζεται | Πρέπει να απενεργοποιηθεί BitLocker πριν από την προστασία μια εικονική μηχανή.
Όνομα εικονική μηχανή| Από 1 έως 63 χαρακτήρες. Ισχύει για τα γράμματα, αριθμούς και παύλες. Πρέπει να ξεκινήσετε και τελειώνει με ένα γράμμα ή τον αριθμό | Ενημέρωση της τιμής στις ιδιότητες εικονική μηχανή στο Επαναφορά τοποθεσίας
Τύπος εικονική μηχανή | <p>Γενιάς 1</p> <p>2 - Windows γενιάς</p> |  Εικονική μηχανή γενιάς 2 με τον τύπο δίσκου OS βασικού δίσκου που περιλαμβάνει 1 ή 2 όγκους δεδομένων με τη μορφή δίσκου ως VHDX που είναι μικρότερη από 300GB υποστηρίζεται. 2 γενιάς Linux εικονικές μηχανές δεν υποστηρίζονται. [Διαβάστε περισσότερες πληροφορίες](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/28/disaster-recovery-to-azure-enhanced-and-were-listening/)



## <a name="optimizing-your-deployment"></a>Βελτιστοποίηση της ανάπτυξης

Χρησιμοποιήστε τις παρακάτω συμβουλές για να σας βοηθήσουν να βελτιστοποιήσετε και κλιμάκωση την ανάπτυξη.

- **Μέγεθος τόμου λειτουργικό σύστημα**: κατά την αναπαραγωγή μια εικονική μηχανή να Azure τόμου του λειτουργικού συστήματος πρέπει να είναι μικρότερη από 1 TB. Εάν έχετε περισσότερες όγκους από αυτήν που μπορεί να με μη αυτόματο τρόπο τις μετακινήσετε σε διαφορετικό δίσκο πριν να ξεκινήσετε ανάπτυξης.
- **Δεδομένα δίσκο μέγεθος**: Εάν αναπαραγωγή για να Azure μπορείτε να έχετε έως και 32 δίσκων δεδομένων σε μια εικονική μηχανή, κάθε μία με έως 1 TB. Αποτελεσματική για να αναπαραγάγετε και ανακατευθύνει μια εικονική μηχανή ~ 32 TB.
- **Όρια πρόγραμμα αποκατάστασης**: Επαναφορά τοποθεσίας μπορεί να κλιμακωθεί σε χιλιάδες εικονικές μηχανές. Σχέδια ανάκτησης έχουν σχεδιαστεί ως ένα μοντέλο για τις εφαρμογές που θα πρέπει να γίνει ανακατεύθυνση μαζί, ώστε να μας περιορισμός του αριθμού των μηχανές σε ένα σχέδιο αποκατάστασης έως 50.
- **Όρια Azure service**: κάθε Azure συνδρομή συνοδεύεται από ένα σύνολο προεπιλεγμένα όρια στην πυρήνων, cloud services κ.λπ. Συνιστάται να εκτελείτε ανακατεύθυνσης δοκιμή για να επικυρώσετε τη διαθεσιμότητα των πόρων σε τη συνδρομή σας. Μπορείτε να τροποποιήσετε αυτά τα όρια μέσω Azure υποστήριξης.
- **Χωρητικότητας**: Διαβάστε σχετικά με το [σχεδιασμό χωρητικότητα](site-recovery-capacity-planner.md) για την ανάκτηση της τοποθεσίας.
- **Αναπαραγωγή εύρους ζώνης**: Εάν είστε σύντομο στο εύρος ζώνης αναπαραγωγής, σημειώστε ότι:
    - **ExpressRoute**: Επαναφορά τοποθεσίας συνεργάζεται με το Azure ExpressRoute και WAN optimizers όπως Riverbed. [Διαβάστε περισσότερα](http://blogs.technet.com/b/virtualization/archive/2014/07/20/expressroute-and-azure-site-recovery.aspx) σχετικά με το ExpressRoute.
    - **Κυκλοφορία αναπαραγωγής**: Επαναφορά τοποθεσίας χρησιμοποιεί εκτελεί μια έξυπνη αρχικό αναπαραγωγή χρησιμοποιώντας μόνο μπλοκ δεδομένων και όχι ολόκληρο VHD. Μόνο οι αλλαγές αναπαράγονται κατά την αναπαραγωγή βρίσκεται σε εξέλιξη.
    - **Κίνηση του δικτύου**: μπορείτε να ελέγχετε την κίνηση δικτύου που χρησιμοποιείται για την αναπαραγωγή με τη ρύθμιση [Ποιότητας υπηρεσίας Windows](https://technet.microsoft.com/library/hh967468.aspx) με μια πολιτική με βάση τη διεύθυνση IP προορισμού και τη θύρα.  Επιπλέον, εάν αναπαραγωγή για επαναφορά τοποθεσίας Azure χρησιμοποιώντας τον παράγοντα αντιγράφων ασφαλείας Azure μπορείτε να ρυθμίσετε περιορισμού για αυτόν τον παράγοντα. [Διαβάστε περισσότερα](https://support.microsoft.com/kb/3056159).
- **RTO**: για να μετρήσετε το στόχο χρόνου αποκατάστασης (RTO) που μπορείτε να περιμένετε με Επαναφορά τοποθεσίας προτείνουμε να εκτελείτε ανακατεύθυνσης δοκιμής και προβολή των εργασιών ανάκτησης τοποθεσίας για να αναλύσετε το πόσο χρονισμού χρειάζεται για να ολοκληρώσετε τις εργασίες. Εάν αποτυγχάνει μέσω να Azure, για την καλύτερη RTO συνιστάται αυτοματοποίηση όλες τις μη αυτόματες ενέργειες από την ενοποίηση με το Azure προγράμματος αυτοματισμού και αποκατάστασης.
- **RPO**: Επαναφορά τοποθεσίας υποστηρίζει ένα στόχο σημείο κοντά σύγχρονη ανάκτησης (RPO) κατά την αναπαραγωγή για να Azure. Θεωρείται επαρκές εύρος ζώνης μεταξύ του κέντρου δεδομένων σας και Azure.


##<a name="service-urls"></a>Διευθύνσεις URL υπηρεσιών
Βεβαιωθείτε ότι αυτές οι διευθύνσεις URL είναι προσβάσιμα από το διακομιστή


**Διευθύνσεις URL** | **VMM να VMM** | **VMM να Azure** | **Τοποθεσία Hyper-V ώστε να Azure** | **VMware να Azure**
---|---|---|---|---
 \*. accesscontrol.windows.net | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης
 \*. backup.windowsazure.com |  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης
 \*. hypervrecoverymanager.windowsazure.com | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης
 \*. store.core.windows.net | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης
 \*. blob.core.windows.net |  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης
 https://www.msftncsi.com/ncsi.txt | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης  | Απαιτείται πρόσβασης
 https://dev.MySQL.com/Get/archives/MySQL-5.5/MySQL-5.5.37-Win32.msi | | | | Απαιτείται πρόσβασης


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Μετά την εκμάθηση και τη σύγκριση ανάπτυξης γενικές απαιτήσεις μπορείτε να διαβάσετε τις λεπτομερείς προϋποθέσεις και να ξεκινήσετε την ανάπτυξη κάθε σενάριο.

- [Αναπαραγωγή VMware εικονικές μηχανές σε Azure](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md)
- [Αναπαραγωγή φυσικής διακομιστές σε Azure](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md)
- [Αναπαραγωγή Hyper-V server σε σύννεφων VMM σε Azure](site-recovery-vmm-to-azure.md)
- [Αναπαραγωγή Hyper-V εικονικές μηχανές (χωρίς VMM) σε Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md)
- [Αναπαραγωγή ΣΠΣ Hyper-V σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία](site-recovery-vmm-to-vmm.md)
- [Αναπαραγωγή ΣΠΣ Hyper-V σε μια δευτερεύουσα τοποθεσία με ΣΑΝ](site-recovery-vmm-san.md)
- [Αναπαραγωγή ΣΠΣ Hyper-V με ένα διακομιστή VMM](site-recovery-single-vmm.md)
