<properties
    pageTitle="Azure τεκμηρίωση για δημόσιους οργανισμούς | Microsoft Azure"
    description="Παρέχει μια σύγκριση των δυνατοτήτων και καθοδήγηση στην ανάπτυξη εφαρμογών για δημόσιους οργανισμούς Azure."
    services="Azure-Government"
    cloud="gov"
    documentationCenter=""
    authors="ryansoc"
    manager="zakramer"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="azure-government"
    ms.date="10/25/2016"
    ms.author="ryansoc"/>


#  <a name="azure-government-monitoring-and-management"></a>Azure για δημόσιους οργανισμούς παρακολούθησης και διαχείρισης

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει την παρακολούθηση και διαχείριση υπηρεσιών παραλλαγές και τα θέματα για το περιβάλλον Azure για δημόσιους οργανισμούς.

## <a name="automation"></a>Αυτοματοποίηση

Αυτοματισμός είναι γενικά διαθέσιμο σε δημόσιους οργανισμούς Azure.

### <a name="variations"></a>Παραλλαγές

Οι παρακάτω δυνατότητες αυτοματισμού δεν είναι ακόμη διαθέσιμες στο Azure για δημόσιους οργανισμούς.

+ Η δημιουργία μιας υπηρεσίας αρχή διαπιστευτηρίων για τον έλεγχο ταυτότητας

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στην τεκμηρίωση δημόσια αυτοματισμού](../automation/automation-intro.md).

## <a name="log-analytics"></a>Ανάλυση αρχείου καταγραφής

Ανάλυση καταγραφής είναι γενικά διαθέσιμο σε δημόσιους οργανισμούς Azure.

### <a name="variations"></a>Παραλλαγές

Τις παρακάτω δυνατότητες καταγραφής ανάλυσης και λύσεις δεν είναι ακόμη διαθέσιμες στο Azure για δημόσιους οργανισμούς.

+ Λύσεις που βρίσκονται σε προεπισκόπηση στο Microsoft Azure, όπως:
  - Λύση παρακολούθησης δικτύου
  - Λύση εξάρτηση εποπτεία εφαρμογών
  - Λύσης του Office 365
  - Λύση ανάλυση αναβάθμιση των Windows 10
  - Λύση ιδέες εφαρμογών
  - Azure λύση δικτύωσης ανάλυσης
  - Λύση Azure αυτοματισμού ανάλυσης
  - Λύση ανάλυση θάλαμο αριθμού-κλειδιού
+ Λύσεις και δυνατότητες που απαιτούν ενημερώσεις για το λογισμικό εσωτερικής εγκατάστασης, όπως:
  - Ενοποίηση με το σύστημα κέντρο Operations Manager 2016 (υποστηρίζονται προηγούμενες εκδόσεις του Operations Manager)
  - Ομάδες υπολογιστές από το σύστημα κέντρο Configuration Manager
  - Λύση επιφάνειας διανομέα
+ Δυνατότητες που είναι σε προεπισκόπηση στο δημόσιο Azure, όπως:
  - Εξαγωγή δεδομένων στο Power BI
+ Azure μετρήσεις και τα Διαγνωστικά Azure
+ Εφαρμογές για κινητές συσκευές οικογένεια προγραμμάτων διαχείρισης λειτουργίες

Τις διευθύνσεις URL για το αρχείο καταγραφής ανάλυσης είναι διαφορετικό σε δημόσιους οργανισμούς Azure:

| Δημόσια Azure | Azure δημόσιους οργανισμούς | Σημειώσεις |
|--------------|------------------|-------|
| MMS.Microsoft.com | OMS.Microsoft.US | Πύλη ανάλυση του αρχείου καταγραφής |
| *workspaceId*. ods.opinsights.azure.com | *workspaceId*. ods.opinsights.azure.us | [API της συλλογής δεδομένων](../log-analytics/log-analytics-data-collector-api.md) 
| \*. ods.opinsights.azure.com | \*. ods.opinsights.azure.us | Παράγοντας επικοινωνίας - [Ρύθμιση παραμέτρων του τείχους προστασίας](../log-analytics/log-analytics-proxy-firewall.md) |
| \*. oms.opinsights.azure.com | \*. oms.opinsights.azure.us | Παράγοντας επικοινωνίας - [Ρύθμιση παραμέτρων του τείχους προστασίας](../log-analytics/log-analytics-proxy-firewall.md) |
| \*. blob.core.windows.net | \*. blob.core.usgovcloudapi.net | Παράγοντας επικοινωνίας - [Ρύθμιση παραμέτρων του τείχους προστασίας](../log-analytics/log-analytics-proxy-firewall.md) |


Οι παρακάτω δυνατότητες ανάλυσης καταγραφής συμπεριφέρονται διαφορετικά σε δημόσιους οργανισμούς Azure:

+ Ο παράγοντας Windows πρέπει να γίνει λήψη από την [πύλη του αρχείου καταγραφής ανάλυσης](https://oms.microsoft.us) για δημόσιους οργανισμούς Azure.
+ Για να συνδεθείτε διακομιστή διαχείρισης συστήματος Center Operations Manager καταγραφής ανάλυσης, πρέπει να κάνετε λήψη και εισαγωγή πακέτα ενημερωμένων διαχείρισης.
  1. Κάντε λήψη και αποθηκεύστε το [ενημερωμένο πακέτα διαχείρισης](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=828749).
  2. Αποσυμπιέστε το αρχείο που έχετε λάβει.
  3. Εισαγάγετε τα πακέτα διαχείρισης στο Operations Manager. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να εισαγάγετε ένα πακέτο διαχείρισης από ένα δίσκο, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να εισαγάγετε ένα πακέτο διαχείρισης Operations Manager](http://technet.microsoft.com/library/hh212691.aspx) στην τοποθεσία Web του Microsoft TechNet.
  4. Για να συνδεθείτε Operations Manager ανάλυση καταγραφής, ακολουθήστε τα βήματα στο θέμα [Σύνδεση Operations Manager για ανάλυση καταγραφής](../log-analytics/log-analytics-om-agents.md).


## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

+ Μπορώ να μετεγκαταστήσω δεδομένα από το αρχείο καταγραφής ανάλυσης στο Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς Azure;
  - Όχι. Δεν είναι δυνατή η μετακίνηση δεδομένων ή του χώρου εργασίας σας από το Windows Azure για δημόσιους οργανισμούς Azure.
+ Μπορώ να μεταβώ μεταξύ του Microsoft Azure και για δημόσιους οργανισμούς Azure χώρων εργασίας από την πύλη λειτουργίες διαχείρισης οικογένεια προγραμμάτων καταγραφής ανάλυσης;
  - Όχι. Το πύλες για το Microsoft Azure και για δημόσιους οργανισμούς Azure είναι ξεχωριστά και δεν κάνετε κοινή χρήση πληροφοριών.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στην τεκμηρίωση δημόσια καταγραφής ανάλυσης](../log-analytics/log-analytics-overview.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για συμπληρωματικές πληροφορίες και ενημερώσεις, εγγραφείτε για να το <a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/azuregov/">ιστολόγιο του Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς.</a>
