<properties
    pageTitle="Azure τεκμηρίωση για δημόσιους οργανισμούς | Microsoft Azure"
    description="Αυτό παρέχει μια σύγκριση των δυνατοτήτων και καθοδήγηση στην ανάπτυξη εφαρμογών για δημόσιους οργανισμούς Azure"
    services="Azure-Government"
    cloud="gov"
    documentationCenter=""
    authors="ryansoc"
    manager="zakramer"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="azure-government"
    ms.date="10/17/2016"
    ms.author="ryansoc"/>


#  <a name="justice-and-public-safety-jps-in-azure-government"></a>Δικαιοσύνη και δημόσια ασφάλεια (JPS) στο Azure δημόσιους οργανισμούς

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Υπηρεσίες δικαιοσύνης και δημόσια ασφάλεια (JPS) είναι στην περιοχή προσαρμογής πίεση για να διατηρήσετε Κοινοτήτων ασφαλείς και μείωση εγκλήματος βελτιώσετε ανταπόκριση. Από έξυπνη υιοθέτησης πολιτικών εισόδου αναγνώριση συστήματα, συστήματα κάμερας σώμα σε ολόκληρη τη χώρα, σε καθημερινή κινητή αστυνομική συνεργασία, υπολογιστικό νέφος μετασχηματισμός τον τρόπο οργανισμών επιβολής του νόμου προσεγγίσετε την εργασία τους.

Όταν είναι σωστά προγραμματισμένη και ασφαλές, υπηρεσίες cloud μπορούν να παρέχουν ισχυρή νέες δυνατότητες για JPS. Αυτές τις δυνατότητες περιλαμβάνονται διαχείρισης ψηφιακών αποδείξεις, ανάλυση δεδομένων και υποστήριξη απόφασης σε πραγματικό χρόνο--με τις λύσεις που παραδίδονται σε την πιο πρόσφατη κινητές συσκευές. Ωστόσο, όχι όλες τις υπηρεσίες παροχής cloud είναι ίσες. Καθώς οργανισμών επιβολής του νόμου υιοθέτηση στο cloud, που χρειάζονται μια υπηρεσία παροχής cloud μπορούν να εμπιστευτούν. Το μέγεθος των κύριων για την αποστολή επιβολής νόμου απαιτεί συνεργάτες που είναι δεσμευμένη σε ένα πλήρες εύρος ασφάλεια, συμμόρφωση και επιχειρησιακών αναγκών της σύσκεψης.

Από συσκευές στο cloud, η Microsoft εφαρμόζει ασφάλεια και προστασία προσωπικών δεδομένων πρώτα, κατά αύξουσα παραγωγικότητα για υπαλλήλους στο πεδίο και σε όλο το τμήμα. Με τον συνδυασμό υψηλής ασφαλείας κινητές συσκευές με "οποιαδήποτε στιγμή-οπουδήποτε" πρόσβασης στο cloud, JPS οργανισμοί μπορούν να συνεισφέρουν σε έρευνες που βρίσκεται σε εξέλιξη, ανάλυση δεδομένων, Διαχείριση αποδείξεις και την προστασία τους πολίτες από απειλές.

Άλλες υπηρεσίες παροχής cloud αντιμετωπίζουν συμμόρφωσης συστήματα πληροφορίες ποινικής δικαιοσύνης (CJIS) ως ένα πλαίσιο ελέγχου, αντί να δέσμευση. Στη Microsoft, θα σας είστε δεσμευτεί για την παροχή λύσεων που πληρούν τα υπάρχουν στοιχεία ελέγχου CJIS, σήμερα και στο μέλλον. Επιπλέον, επεκτείνουμε μας δέσμευσης στη δικαιοσύνη και δημόσια ασφάλεια μέσω μας <a href="http://news.microsoft.com/presskits/dcu/#sm.0000eqdq0pxj4ex3u272bevclb0uc#KwSv0iLdMkJerFly.97">Ψηφιακής εγκλημάτων μονάδας</a>, <a href="https://channel9.msdn.com/Blogs/Taste-of-Premier/Satya-Nadella-on-Cybersecurity">Cyber άμυνας λειτουργίες κέντρο</a>και <a href="https://enterprise.microsoft.com/en-us/industries/government/public-safety/">σε όλο τον κόσμο δικαιοσύνης και δημόσια ασφάλεια εταιρείας</a>.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- <a href="https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/CJIS">Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft - ιστοσελίδα ποινικής δικαιοσύνης Information Services</a>
- <a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/azuregov/">Ιστολόγιο του Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς</a>
