<properties
    pageTitle="Azure τεκμηρίωση για δημόσιους οργανισμούς | Microsoft Azure"
    description="Παρέχει και Επισκόπηση από τις διαθέσιμες υπηρεσίες σε δημόσιους οργανισμούς Azure"
    services="Azure-Government"
    cloud="gov"
    documentationCenter=""
    authors="ryansoc"
    manager="zakramer"
    editor="" />

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="azure-government"
    ms.date="10/06/2016"
    ms.author="ryansoc" />

# <a name="azure-government-compliance"></a>Συμμόρφωση Azure δημόσιους οργανισμούς 

## <a name="blueprint-customer-responsibilities-matrix--streamlining-ato-processes"></a>Σχέδιο πελατών αρμοδιότητες μήτρα: Απλοποίηση διεργασίες ATO

Το πρόγραμμα Azure σχέδιο, επιτρέπει στους πελάτες να έχουν πρόσβαση στην τεκμηρίωση για να βοηθήσει τους αφορούν ειδικά το σύστημα άδεια για τη λειτουργία διεργασίες (ATO) ή οργανισμό. Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια βαθύτερη ματιά το Azure σχέδιο πελατών αρμοδιότητες μήτρα (CRM) και τον τρόπο προσωπικό ασφαλείας να αξιοποιήσετε αυτού του εγγράφου.

Το CRM σχέδιο Azure έχει σχεδιαστεί για το βοηθητικό πρόγραμμα. Είναι μια μορφή υπολογιστικού φύλλου που ορίζει ΜΌΝΟ τις απαιτήσεις του στοιχείου ελέγχου όπου ο πελάτης που δημιουργείτε στο Azure πρέπει να υλοποιήσετε το στοιχείο ελέγχου ασφαλείας.

>[AZURE.NOTE] Το περιβάλλον του Azure σχέδιο, "Πελάτης" αναφορές εταιρεία Δημιουργία απευθείας μέσα από το περιβάλλον Azure IaaS/PaaS. Azure πελάτες μπορεί να περιλαμβάνουν ανεξάρτητους προμηθευτές λογισμικού τρίτων κατασκευαστών που δημιουργείτε εκ μέρους του δημόσιους οργανισμούς ή δημόσιους οργανισμούς Δημιουργία απευθείας σε Azure.

Το CRM παρέχει τα ρητά στοιχεία ελέγχου <a href="http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-53r4.pdf">αναθεώρησης 800-53 NIST SP 4</a> που περιλαμβάνουν ευθύνη πελάτη. Αυτό περιλαμβάνει στοιχεία ελέγχου που αποτελούν πλήρως την ευθύνη του πελάτη, καθώς και στοιχεία ελέγχου που έχουν ένα κοινόχρηστο ευθύνη μεταξύ του πελάτη και του Azure. Στοιχεία ελέγχου καταστρέφονται προς τα κάτω για το επίπεδο λεπτομερειών της απαιτήσεις sub ελέγχου να είναι ως ρητή όσο το δυνατόν πιο.

Για παράδειγμα, AC-1 απαιτεί πρόσβαση πολιτικών του ελέγχου και διαδικασίες τεκμηριώνονται για το σύστημα αναζητούν ATO. Για αυτό το στοιχείο ελέγχου, Azure έχει εσωτερικές πολιτικές και διαδικασίες σχετικά με τους μηχανισμούς ελέγχου πρόσβασης που χρησιμοποιούνται για να διαχειριστείτε την υποδομή του Azure και την πλατφόρμα. Οι πελάτες πρέπει επίσης να δημιουργήσετε τις δικές τους πολιτικών του ελέγχου πρόσβασης και διαδικασιών που χρησιμοποιούνται στην τους συγκεκριμένο σύστημα δημιουργείται στο Azure. Τα έγγραφα CRM ελέγχετε τμήματα AC-1a, το οποίο απαιτεί τις πολιτικές και διαδικασίες για να συμπεριλάβετε συγκεκριμένου περιεχομένου, καθώς και AC-1β, που απαιτεί πελάτες για να ελέγξετε και να ενημερώσετε αυτά τα έγγραφα σε τουλάχιστον ετήσια βάση. 

Πρόσβαση σε το CRM, καθώς και το πρότυπο σχέδιο ασφαλείας του συστήματος σχέδιο Azure, επικοινωνήστε μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου AzureBlueprint@microsoft.com.

Εκτιμούμε τυχόν σχόλια για το CRM ως έχει κρίσιμη για να μας επανάληψη του εγγράφου ώστε να είναι όσο το δυνατόν σε απλοποίηση διαδικασίες ATO πελατών.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

<a href="https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/Compliance/default.aspx">Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft</a>

<a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/azuregov/">Microsoft Azure ιστολογίου για δημόσιους οργανισμούς.</a>
