<properties
    pageTitle="Azure τεκμηρίωση Governmnet | Microsoft Azure"
    description="Αυτό παρέχει ένα όσον αφορά τα των δυνατοτήτων και καθοδήγηση στην ανάπτυξη εφαρμογών για δημόσιους οργανισμούς Azure"
    services="Azure-Government"
    cloud="gov"
    documentationCenter=""
    authors="kydeeds"
    manager="zakramer"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="azure-government"
    ms.date="10/05/2016"
    ms.author="kydeeds"/>


#  <a name="itar-overview-for-azure-government"></a>Επισκόπηση ITAR για δημόσιους οργανισμούς Azure

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αυτές οι πληροφορίες προορίζονται για τους πελάτες για δημόσιους οργανισμούς Azure με υποχρεώσεις κάτω από την κυκλοφορία διεθνούς στο βραχίονες κανονισμών (ITAR) που σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε για δημόσιους οργανισμούς Azure υπηρεσιών για να αποθηκεύσετε, διαδικασία, ή μετάδοση οργανωμένη πληροφοριών. Τις πληροφορίες που περιγράφει τις δυνατότητες των υπηρεσιών Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς και παρέχει γενικές οδηγίες ισχύουν για τους πελάτες ITAR. Πριν από την συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων που ελέγχονται ITAR στη συνδρομή σας για δημόσιους οργανισμούς Azure, πρέπει να εξοικειωθείτε με τις δυνατότητες για δημόσιους οργανισμούς Azure και επικοινωνήστε με την ομάδα το λογαριασμό σας Εάν έχετε ερωτήσεις.

Θα πρέπει να ανατρέξετε στη <a href="http://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/default.aspx/">Σελίδα συμμόρφωσης Microsoft του Κέντρου αξιοπιστίας Azure</a> για τρέχουσες πληροφορίες σχετικά με τις υπηρεσίες για δημόσιους οργανισμούς Azure καλύπτεται στην περιοχή ITAR. Πρόσθετες υπηρεσίες της Microsoft ενδέχεται να είναι επίσης διαθέσιμη, αλλά δεν είναι εντός του πεδίου εφαρμογής των υπηρεσιών Azure για δημόσιους οργανισμούς καλύπτεται. Azure υπηρεσιών για δημόσιους οργανισμούς ενδέχεται επίσης να επιτρέψει να χρησιμοποιήσετε μια ποικιλία επιπλέον πόρους, εφαρμογές ή υπηρεσίες που παρέχονται από τρίτους κατασκευαστές — ή από τη Microsoft στην περιοχή ξεχωριστή τους όρους χρήσης και προστασίας προσωπικών δεδομένων πολιτικών. Είστε υπεύθυνοι για την εξέταση τους όρους της όλα όπως "το πρόσθετο" προσφορές, όπως προσφορές αγοράς, για να βεβαιωθείτε ότι πληρούν τις ανάγκες σας σχετικά με τις ITAR συμμόρφωσης.

<a href="https://azure.microsoft.com/en-us/features/gov/">Για δημόσιους οργανισμούς Azure</a> είναι διαθέσιμη σε οντοτήτων που χειρίζονται δεδομένα που είναι υπόκεινται σε απαιτήσεις, όπως ITAR, όπου απαιτείται χρήση του Azure για δημόσιους οργανισμούς για συμμόρφωση με τους κανονισμούς και ορισμένες κυβερνητικούς κανονισμούς σχετικά. Azure πελάτες για δημόσιους οργανισμούς υπόκεινται επικύρωση της καταλληλότητας. Επικύρωση της καταλληλότητας από τη Microsoft θα περιλαμβάνουν επιβεβαίωση ότι είστε μια κατασκευαστή, εξαγωγής ή broker άρθρων άμυνας κάτω από το ITAR — όπως φαίνεται από την εγγραφή σας με το ΜΑΣ Department of State — ή μέσω μιας σύμβασης από στελέχη με μια οντότητα για δημόσιους οργανισμούς που έχει συγκεκριμένες απαιτήσεις για τη διαχείριση των δεδομένων.

Οντοτήτων με ερωτήσεις σχετικά με καταλληλότητας για δημόσιους οργανισμούς Azure πρέπει να συμβουλευτείτε τους ομάδας λογαριασμού.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

<a href="https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/itar">Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft - ITAR ιστοσελίδα</a>

<a href="http://download.microsoft.com/download/5/1/6/516B50FE-4FF6-4DF6-B61B-90432D07DDF3/Using_Azure_Government_with_ITAR_June_2016.pdf">Χρήση του Azure για δημόσιους οργανισμούς με ITAR ελέγχονται δεδομένων</a>

<a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/azuregov/">Microsoft Azure ιστολογίου για δημόσιους οργανισμούς.</a>
