<properties
    pageTitle="Azure τεκμηρίωση για δημόσιους οργανισμούς | Microsoft Azure"
    description="Αυτό παρέχει ένα όσον αφορά τα των δυνατοτήτων και καθοδήγηση στην ανάπτυξη εφαρμογών για δημόσιους οργανισμούς Azure"
    services="Azure-Government"
    cloud="gov" 
    documentationCenter=""
    authors="scooxl"
    manager="zakramer"
    editor=""/>
<tags
    ms.service="multiple"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="azure-government"
    ms.date="10/25/2016"
    ms.author="scooxl"/>
#  <a name="azure-government-management-and-security"></a>Διαχείριση Azure δημόσιους οργανισμούς και ασφάλεια

## <a name="automation"></a>Αυτοματοποίηση

Αυτοματισμός είναι γενικά διαθέσιμο σε δημόσιους οργανισμούς Azure.

### <a name="variations"></a>Παραλλαγές

Οι παρακάτω δυνατότητες αυτοματισμού δεν είναι ακόμη διαθέσιμες στο Azure για δημόσιους οργανισμούς.

+ Η δημιουργία μιας υπηρεσίας αρχή διαπιστευτηρίων για τον έλεγχο ταυτότητας

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στην τεκμηρίωση δημόσια αυτοματισμού](../automation/automation-intro.md).


##  <a name="key-vault"></a>Πλήκτρο θάλαμο
Για λεπτομέρειες σχετικά με αυτήν την υπηρεσία και πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε, ανατρέξτε στο θέμα το <a href="https://azure.microsoft.com/documentation/services/key-vault">δημόσια τεκμηρίωση Azure κλειδί θάλαμο.</a>
### <a name="data-considerations"></a>Ζητήματα δεδομένων
Οι ακόλουθες πληροφορίες προσδιορίζει το όριο για δημόσιους οργανισμούς Azure για το Azure θάλαμο αριθμού-κλειδιού:

| Οργανωμένη/δεδομένα που ελέγχονται από επιτρέπεται | Οργανωμένη/ελέγχονται δεδομένων δεν επιτρέπεται |
|--------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Όλα τα δεδομένα κρυπτογραφημένα με έναν αριθμό-κλειδί θάλαμο κλειδί Azure ενδέχεται να περιέχουν δεδομένα Regulated/ελέγχονται. | Azure μετα-δεδομένων θάλαμο αριθμού-κλειδιού δεν επιτρέπεται να περιέχει ελέγχονται εξαγωγή δεδομένων. Αυτό μετα-δεδομένων περιλαμβάνει όλα τα δεδομένα ρύθμισης παραμέτρων που εισάγονται κατά τη δημιουργία και τη διατήρηση του αριθμού-κλειδιού θάλαμο.  Δεν καταχωρείτε δεδομένα που ελέγχονται από Regulated/στα ακόλουθα πεδία: ονόματα ομάδων πόρων, ονόματα θάλαμο αριθμό-κλειδί, όνομα της συνδρομής |

Πλήκτρο θάλαμο είναι γενικά διαθέσιμο σε δημόσιους οργανισμούς Azure. Όπως στο κοινό, δεν υπάρχει χωρίς επέκταση, ώστε να θάλαμο κλειδί είναι διαθέσιμη μέσω του PowerShell και CLI μόνο.
## <a name="log-analytics"></a>Ανάλυση αρχείου καταγραφής
Ανάλυση καταγραφής είναι γενικά διαθέσιμο σε δημόσιους οργανισμούς Azure. 

### <a name="variations"></a>Παραλλαγές

Τις παρακάτω δυνατότητες καταγραφής ανάλυσης και λύσεις δεν είναι ακόμη διαθέσιμες στο Azure για δημόσιους οργανισμούς. Αυτή η λίστα ενημερώνεται όταν την κατάσταση των δυνατοτήτων / αλλάζει λύσεις.

+ Λύσεις που βρίσκονται στην προεπισκόπηση σε δημόσια Azure, όπως:
  - Λύση παρακολούθησης δικτύου
  - Παρακολούθηση εξάρτηση εφαρμογής
  - Λύσης του Office 365
  - Λύση ανάλυση αναβάθμιση των Windows 10
  - Εφαρμογή ιδέες
  - Azure λύση δικτύωσης ανάλυσης
  - Ανάλυση Azure αυτοματισμού
  - Πλήκτρο θάλαμο ανάλυσης
+ Λύσεις και δυνατότητες που απαιτούν ενημερώσεις για το λογισμικό εσωτερικής εγκατάστασης, συμπεριλαμβανομένων των
  - Ενοποίηση με το σύστημα κέντρο Operations Manager 2016 (υποστηρίζονται προηγούμενες εκδόσεις του Operations Manager)
  - Ομάδες υπολογιστές από το κέντρο του συστήματος Configuration Manager
  - Λύση επιφάνειας διανομέα
+ Δυνατότητες που είναι σε προεπισκόπηση στο δημόσιο Azure, συμπεριλαμβανομένων των
  - Εξαγωγή δεδομένων για PowerBI
+ Azure μετρήσεις και τα Διαγνωστικά Azure
+ Εφαρμογές του OMS Mobile

Τις διευθύνσεις URL για το αρχείο καταγραφής ανάλυσης είναι διαφορετικό σε δημόσιους οργανισμούς Azure:

| Δημόσια Azure | Azure δημόσιους οργανισμούς | Σημειώσεις |
|--------------|------------------|-------|
| MMS.Microsoft.com | OMS.Microsoft.US | Πύλη ανάλυση του αρχείου καταγραφής |
| *workspaceId*. ods.opinsights.azure.com | *workspaceId*. ods.opinsights.azure.us | [API της συλλογής δεδομένων](../log-analytics/log-analytics-data-collector-api.md) 
| \*. ods.opinsights.azure.com | \*. ods.opinsights.azure.us | Παράγοντας επικοινωνίας - [Ρύθμιση παραμέτρων του τείχους προστασίας](../log-analytics/log-analytics-proxy-firewall.md) |
| \*. oms.opinsights.azure.com | \*. oms.opinsights.azure.us | Παράγοντας επικοινωνίας - [Ρύθμιση παραμέτρων του τείχους προστασίας](../log-analytics/log-analytics-proxy-firewall.md) |
| \*. blob.core.windows.net | \*. blob.core.usgovcloudapi.net | Παράγοντας επικοινωνίας - [Ρύθμιση παραμέτρων του τείχους προστασίας](../log-analytics/log-analytics-proxy-firewall.md) |


Οι παρακάτω δυνατότητες ανάλυσης καταγραφής έχουν διαφορετική συμπεριφορά σε δημόσιους οργανισμούς Azure:

+ Ο παράγοντας Windows πρέπει να γίνει λήψη από την [πύλη του αρχείου καταγραφής ανάλυσης](https://oms.microsoft.us) για δημόσιους οργανισμούς Azure.
+ Για να συνδεθείτε διακομιστή διαχείρισης συστήματος Center Operations Manager καταγραφής ανάλυσης, πρέπει να κάνετε λήψη και εισαγωγή ενημερωμένων πακέτα διαχείρισης.
  1. Κάντε λήψη και αποθηκεύστε το [ενημερωμένο πακέτα διαχείρισης](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=828749)
  2. Αποσυμπιέστε το αρχείο που έχετε λάβει
  3. Εισαγάγετε τα πακέτα διαχείρισης στο Operations Manager. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να εισαγάγετε ένα πακέτο διαχείρισης από ένα δίσκο, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να εισαγάγετε ένα πακέτο διαχείρισης Operations Manager](http://technet.microsoft.com/library/hh212691.aspx) στην τοποθεσία Web του Microsoft TechNet.
  4. Για να συνδεθείτε Operations Manager ανάλυση καταγραφής, ακολουθήστε τα βήματα στο [Σύνδεση Operations Manager για ανάλυση αρχείου καταγραφής](../log-analytics/log-analytics-om-agents.md) 



### <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

+ Μπορώ να μετεγκαταστήσω δεδομένα από ανάλυση καταγραφής σε δημόσια δημόσιους οργανισμούς Azure για να Azure;
  - Όχι. Δεν είναι δυνατή η μετακίνηση δεδομένων ή του χώρου εργασίας από δημόσια Azure για να Azure δημόσιους οργανισμούς.
+ Μπορώ να μεταβώ μεταξύ δημόσιων Azure και για δημόσιους οργανισμούς Azure τους χώρους εργασίας από την πύλη OMS καταγραφής ανάλυσης;
  - Όχι. Το πύλες για δημόσια Azure και για δημόσιους οργανισμούς Azure είναι ξεχωριστά και δεν κάνετε κοινή χρήση πληροφοριών. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε [στην τεκμηρίωση δημόσια καταγραφής ανάλυσης](../log-analytics/log-analytics-overview.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για συμπληρωματικές πληροφορίες και ενημερώσεις, εγγραφείτε για να το <a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/azuregov/">ιστολόγιο του Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς.</a>
 
