<properties
    pageTitle="Azure τεκμηρίωση Governmnet | Microsoft Azure"
    description="Αυτό παρέχει ένα όσον αφορά τα των δυνατοτήτων και καθοδήγηση στην ανάπτυξη εφαρμογών για δημόσιους οργανισμούς Azure"
    services="Azure-Government"
    cloud="gov"
    documentationCenter=""
    authors="ryansoc"
    manager="zakramer"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="azure-government"
    ms.date="10/11/2016"
    ms.author="ryansoc"/>


#  <a name="department-of-defense-dod-in-azure-government"></a>Τμήμα της άμυνας (Υπουργείο Άμυνας) σε Azure δημόσιους οργανισμούς

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Azure δημόσιους οργανισμούς χρησιμοποιείται από οντοτήτων τμήμα άμυνας (Υπουργείο Άμυνας) για να αναπτύξετε ένα ευρύ φάσμα όγκου εργασίας και λύσεις, όπως αυτά τα φόρτους εργασίας που καλύπτονται από<a href="http://iasecontent.disa.mil/cloud/SRG/index.html"> το Υπουργείο Άμυνας Cloud υπολογιστική απαιτήσεις Οδηγός ασφάλειας, έκδοση 1, 2 κυκλοφορίας</a> στο επίδραση επίπεδο 4 (l 4).

Ένα από τα προγράμματα οδήγησης κλειδιού για Υπουργείο Άμυνας σε Μετακίνηση στο cloud είναι να δυνατότητα στις εταιρείες να εστιάσετε σε την αποστολή τους και να ελαχιστοποιήσετε το αποσπάται η προσοχή δόμησης και τη Διαχείριση εσωτερικά λύσεις IT.

Azure αρχιτεκτονικές cloud για δημόσιους οργανισμούς βάσει επιτρέπουν Υπουργείο Άμυνας προσωπικού για εστίαση σε αποστολής των στόχων και τη διαχείριση των υπηρεσιών IT αγαθό όπως το SharePoint και άλλες φόρτους εργασίας εφαρμογών.  Αυτό σας επιτρέπει για την επανάληψη στοίχισης κρίσιμες IT πόρων για εστίαση σε ανάπτυξη εφαρμογών, ανάλυση και την ασφάλεια cyber.

Η ελαστικότητα και ευελιξία παραδίδεται από Azure παρέχει τεράστιο πλεονεκτήματα στους πελάτες Υπουργείο Άμυνας. Είναι απλούστερο, ταχύτερα και πιο οικονομική για το κλίμακα ένα φόρτο εργασίας στο cloud από ό, τι να ακολουθήσετε παραδοσιακή προμήθεια υλικό και υπηρεσίες επεξεργάζεται όταν εργάζεστε στην εσωτερική εγκατάσταση, ή στα κέντρα δεδομένων Υπουργείο Άμυνας. Για παράδειγμα, για να προμήθεια νέου υλικού πολλών διακομιστών, ακόμη και για ένα περιβάλλον δοκιμής, μπορεί να διαρκέσει πολλούς μήνες, και απαιτούν την έγκριση των δαπανών σημαντική κεφαλαίο. Αντίθετα, χρησιμοποιώντας Azure, μια μετεγκατάσταση έλεγχο για μια υπάρχουσα φόρτο εργασίας μπορούν να διαμορφωθούν στο εβδομάδες ή ακόμα και ημέρες και αποδοτικό (όταν ολοκληρωθεί η δοκιμή, το περιβάλλον μπορεί να είναι μεταφερόμενο με δεν βρίσκεται σε εξέλιξη κόστος).

Αυτή η ευελιξία είναι σημαντική. Μετακινώντας Azure, πελάτες Υπουργείο Άμυνας δεν Μόλις αποθηκεύσετε χρήματα; στο cloud προσφέρει νέες δυνατότητες. Για παράδειγμα, είναι εύκολο να περιστραφεί περιβάλλον δοκιμής για να αποκτήσετε ιδέες σε νέες τεχνολογίες, μπορείτε να μετεγκαταστήσετε μια εφαρμογή και να ελέγξετε στο Azure πριν από την οριστικοποίηση των σε μια ανάπτυξη παραγωγής στο cloud. Κάτοχοι αποστολής να εξερευνήσετε περισσότερες επιλογές κόστους αποτελεσματικές πιο εύκολη, και χωρίς κινδύνου.

Η ασφάλεια είναι μια άλλη περιοχή του κλειδιού και Παρόλο που οποιαδήποτε ανάπτυξη cloud απαιτεί proper προγραμματισμού για να βεβαιωθείτε ότι ασφαλής και αξιόπιστη υπηρεσία παράδοσης, στην πραγματικότητα πιο σωστά ρυθμισμένο βασίζεται στο cloud φόρτους εργασίας (έως και το φόρτο εργασίας L4) σε δημόσιους οργανισμούς Azure θα είναι πιο ασφαλής από πολλά παραδοσιακά αναπτύξεις στα κέντρα Υπουργείο Άμυνας θέσεις και τα δεδομένα. Αυτό συμβαίνει επειδή άμυνας οργανισμοί έχουν την εμπειρία και τις γνώσεις για την ασφάλιση φυσικά όλα τα περιουσιακά στοιχεία; Ωστόσο, οι περιοχές επιφάνειας IT παρουσίαση διαφορετικό προκλήσεις. Ασφάλεια CYBER είναι ένας χώρος αλλάζει τόσο γρήγορα, που απαιτούν δεξιότητες specialist και η δυνατότητα γρήγορη ανάπτυξη και τη Διαχείριση επικύρωσης μέτρα όπως απαιτείται. Το Azure πλατφόρμα, και οι δύο εμπορική και για δημόσιους οργανισμούς, υποστηρίζει πλέον εκατοντάδες χιλιάδες πελάτες και αυτήν την κλίμακα επιτρέπει στη Microsoft να γρήγορα εντοπισμός στις μεταβαλλόμενες επίθεση και, στη συνέχεια, κατευθύνετε τους πόρους πάνω στη γρήγορη ανάπτυξη και εφαρμογή το κατάλληλο λογισμικού άμυνας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα:

<a href="https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/DISA">Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft - Υπουργείο Άμυνας ιστοσελίδα</a>

<a href="http://iasecontent.disa.mil/cloud/SRG/index.html">Στο Cloud Υπουργείο Άμυνας υπολογιστική Οδηγός απαιτήσεις ασφαλείας, έκδοση 1, η έκδοση 2</a>

<a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/azuregov/">Microsoft Azure ιστολογίου για δημόσιους οργανισμούς.</a>
