<properties 
    pageTitle="Σχετικές και συνδεδεμένα πόρους στη συλλογή πλακιδίων" 
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις σχετικές και συνδεδεμένων τους πόρους που εμφανίζονται στη συλλογή πλακίδιο της πύλης Azure preview." 
    services="azure-portal" 
    documentationCenter="" 
    authors="adamabdelhamed" 
    manager="wpickett" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="azure-portal" 
    ms.workload="multiple" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="07/16/2015" 
    ms.author="adamab"/>

# <a name="related-and-linked-resources-in-the-tile-gallery"></a>Σχετικές και συνδεδεμένα πόρους στη συλλογή πλακιδίων

Η συλλογή πλακίδιο σάς επιτρέπει να βρείτε τα πλακίδια για ένα συγκεκριμένο πόρο και σύρετέ τα στη το τρέχον blade. Χρησιμοποιώντας τη συλλογή πλακίδιο, μπορείτε να δημιουργήσετε προβολές για τη διαχείριση που εκτείνονται σε πόρους. Για οποιοδήποτε συγκεκριμένο πόρο, το σχετικό πόροι περιλαμβάνουν όλους τους πόρους που έχουν την ίδια ομάδα πόρων με τον πόρο και τους πόρους που σύνδεση προς ή από τον πόρο.

## <a name="linked-resources-in-azure-resource-manager"></a>Συνδεδεμένο πόρους στη Διαχείριση πόρων Azure

Η σύνδεση είναι μια δυνατότητα της διαχείρισης πόρων Azure.  Σας επιτρέπει να δηλώσετε σχέσεις μεταξύ τους πόρους, ακόμα και εάν δεν βρίσκονται στην ίδια ομάδα πόρων. Η σύνδεση δεν έχει καμία επίδραση του χρόνου εκτέλεσης της τους πόρους σας, καμία επίδραση στην χρέωση και καμία επίδραση στην πρόσβασης βάσει ρόλων.  Είναι απλώς ένα μηχανισμό που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να αναπαραστήσετε σχέσεις, ώστε να αντιμετωπίσετε τα εργαλεία όπως τη συλλογή πλακίδιο μπορούν να παρέχουν μια εμπλουτισμένη διαχείρισης.  Εργαλεία σας μπορούν να ελέγξετε τις συνδέσεις χρησιμοποιώντας τις συνδέσεις API και δώστε αντιμετωπίζει καθώς και διαχείριση προσαρμοσμένων σχέσεων. 

## <a name="how-do-i-link-my-resources"></a>Πώς μπορώ να συνδέσω πόρων μου;

Όταν δημιουργείτε πόρους μέσω της πύλης ή με την ανάπτυξη ενός προτύπου μέσω του Azure PowerShell ή Azure CLI, συνδέσεις δημιουργούνται αυτόματα για ορισμένα εξαρτώμενα πόρους. Μπορείτε να συνδέσετε τους πόρους επίσης μέσω προγραμματισμού, χρησιμοποιώντας το [Συνδεδεμένο πόρους REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt238499.aspx) ή δήλωση τις σχέσεις στο πρότυπο. Για μια πλήρη περιγραφή της εργασίας με συνδεδεμένα πόρους, ανατρέξτε στο θέμα [πόροι Linking στη Διαχείριση Azure πόρων](../resource-group-link-resources.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Εάν χρειάζεστε μια εισαγωγή στη σύνταξη πρότυπα διαχείρισης πόρων Azure, ανατρέξτε στο θέμα [πρότυπα σύνταξη από κοινού](../resource-group-authoring-templates.md).
- Για εμβάθυνση σε περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τη δημιουργία συνδέσεων μεταξύ τους πόρους, ανατρέξτε στο θέμα [πόροι Linking στη Διαχείριση Azure πόρων](../resource-group-link-resources.md).
- Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την εργασία με ομάδες πόρων μέσω της πύλης preview, ανατρέξτε στο θέμα [με την πύλη Azure προεπισκόπηση για να διαχειριστείτε τους πόρους σας Azure](resource-group-portal.md).
