<properties
    pageTitle="Ιστορικό εκδόσεων Διαγνωστικά του Azure"
    description="Εξήγηση των αλλαγών σε διαφορετικές εκδόσεις του Azure Διαγνωστικά ως απεσταλμένα με διαφορετικές εκδόσεις του Microsoft Azure SDK."
    services="multiple"
    documentationCenter=".net"
    authors="rboucher"
    manager="jwhit"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="dotnet"
    ms.topic="article"
    ms.date="02/12/2016"
    ms.author="robb"/>


# <a name="microsoft-azure-diagnostics-version-history"></a>Ιστορικό εκδόσεων Διαγνωστικά του Microsoft Azure

Νέος χρήστης του Azure Διαγνωστικά; Ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση Azure διαγνωστικών](azure-diagnostics.md).

Κάθε έκδοση του Azure SDK διατίθεται συνήθως με μια νέα έκδοση του Azure Διαγνωστικά. Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει τις εκδόσεις Azure SDK και τα Διαγνωστικά Azure που σχετίζεται με την έκδοση SDK.



Azure έκδοση SDK | Azure Διαγνωστικά έκδοση | Μοντέλο
--- | --- | ---
1.x      | 1.0 | Προσθήκη
2.0 έως 2.4| 1.0 | "
2,5      | 1.2 | επέκταση
2.6      | 1.3 | "
2.7      | 1.4 | "
2,8      | 1,5 | "


Την πιο πρόσφατη έκδοση είναι 1,5, που αποστέλλονται με 2,8 SDK Azure. Η έκδοση του Azure Διαγνωστικά επέκταση που διατίθεται με το SDK χρησιμοποιείται μόνο για τοπική προσομοίωσης σενάρια. Οποιαδήποτε εφαρμογή του ανεπτυγμένος χρησιμοποιεί αυτόματα την πιο πρόσφατη έκδοση όταν εκτελείται στο Azure, ανεξάρτητα από το οποίο δημιουργηθεί με έκδοση του SDK της εφαρμογής. Ωστόσο, εκτός εάν εγκαταστήσετε την πιο πρόσφατη SDK Azure, ίσως δεν έχετε όλα τα εργαλεία που σας βοηθούν να χρησιμοποιούν τις νέες δυνατότητες.

Διάφορες δυνατότητες και τις αλλαγές που περιγράφεται παρακάτω.

## <a name="azure-sdk-28"></a>Azure SDK 2,8
Azure 2,8 SDK προσθέσει τη δυνατότητα να στείλουν διαγνωστικά δεδομένα σε [Εφαρμογή ιδέες](./application-insights/app-insights-cloudservices.md) , διευκολύνοντας την διάγνωση θεμάτων σε εφαρμογή σας, καθώς και του συστήματος και την υποδομή επιπέδου.

## <a name="azure-26-diagnostics-changes"></a>Αλλαγές Διαγνωστικά Azure 2.6

Για μια υπηρεσία Cloud 2.6 SDK Azure έργα στο Visual Studio, έγιναν τις ακόλουθες αλλαγές. (Αυτές οι αλλαγές εφαρμοστούν επίσης στις νεότερες εκδόσεις του Azure SDK.)

- Το τοπικό προσομοίωσης υποστηρίζει πλέον Διαγνωστικά. Αυτό σημαίνει ότι μπορείτε να συλλέξετε διαγνωστικά δεδομένα και να βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή σας είναι να δημιουργήσετε το σωστό ανιχνεύσεις ενώ είστε ανάπτυξη και δοκιμές στο Visual Studio. Η συμβολοσειρά σύνδεσης `UseDevelopmentStorage=true` σας δίνει τη δυνατότητα συλλογής δεδομένων Διαγνωστικά ενώ χρησιμοποιείτε το project υπηρεσία cloud στο Visual Studio, χρησιμοποιώντας το προσομοίωσης Azure χώρου αποθήκευσης. Όλα τα διαγνωστικά δεδομένα που συλλέγονται στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης (χώρος αποθήκευσης ανάπτυξης).

- Συμβολοσειρά σύνδεσης λογαριασμού τα Διαγνωστικά του χώρου αποθήκευσης (Microsoft.WindowsAzure.Plugins.Diagnostics.ConnectionString) αποθηκεύεται ξανά στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων (.cscfg) της υπηρεσίας. Στο Azure SDK 2,5 το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης Διαγνωστικά έχει καθοριστεί στο αρχείο diagnostics.wadcfgx.

Υπάρχουν ορισμένες διαφορές αξιοσημείωτες μεταξύ τον τρόπο τη συμβολοσειρά σύνδεσης ολοκληρώθηκε με επιτυχία στο Azure SDK 2.4 και παλαιότερες εκδόσεις και τον τρόπο που λειτουργεί στο Azure SDK 2.6 και νεότερες εκδόσεις.

- Στο Azure SDK 2.4 και προηγούμενες εκδόσεις, τη συμβολοσειρά σύνδεσης χρησιμοποιήθηκε ως χρόνο εκτέλεσης από την προσθήκη Διαγνωστικά για να λάβετε τις πληροφορίες λογαριασμού χώρου αποθήκευσης για τη μεταφορά αρχείων καταγραφής διαγνωστικών.

- Στο Azure SDK 2.6 και νεότερες εκδόσεις, τη συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά χρησιμοποιείται από Visual Studio για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της επέκτασης Διαγνωστικά με τις πληροφορίες λογαριασμού κατάλληλη αποθήκευση κατά τη δημοσίευση. Η συμβολοσειρά σύνδεσης σάς επιτρέπει να ορίσετε διαφορετικό χώρο αποθήκευσης λογαριασμών για διαφορετική υπηρεσία ρυθμίσεις παραμέτρων που θα χρησιμοποιήσετε Visual Studio κατά τη δημοσίευση. Ωστόσο, επειδή η προσθήκη Διαγνωστικά δεν είναι πλέον διαθέσιμη (μετά το 2,5 SDK Azure), το αρχείο .cscfg μόνη δεν είναι δυνατό να ενεργοποιήσετε την επέκταση Διαγνωστικά. Πρέπει να ενεργοποιήσετε την επέκταση ξεχωριστά μέσω εργαλεία όπως το Visual Studio ή PowerShell.

- Για να απλοποιήσετε τη διαδικασία της ρύθμισης παραμέτρων την επέκταση Διαγνωστικά με το PowerShell, το αποτέλεσμα του πακέτου από το Visual Studio περιέχει επίσης τη δημόσια ρύθμιση παραμέτρων XML για την επέκταση Διαγνωστικά για κάθε ρόλο. Visual Studio χρησιμοποιεί τη συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά για να συμπληρώσετε τις πληροφορίες λογαριασμού χώρου αποθήκευσης παρουσίαση στη ρύθμιση παραμέτρων δημόσια. Τα αρχεία δημόσια config δημιουργούνται στο φάκελο επεκτάσεις και ακολουθήστε το μοτίβο PaaSDiagnostics. <RoleName>. PubConfig.xml. Οποιαδήποτε αναπτύξεις PowerShell βάσει να χρησιμοποιήσετε αυτό το μοτίβο για να αντιστοιχίσετε κάθε ρύθμιση παραμέτρων σε ένα ρόλο.

- Η συμβολοσειρά σύνδεσης στο αρχείο .cscfg χρησιμοποιείται επίσης από την πύλη του Azure για πρόσβαση στα δεδομένα Διαγνωστικά ώστε να μπορεί να εμφανίζεται στην καρτέλα **Εποπτεία** . Η συμβολοσειρά σύνδεσης είναι απαραίτητη για τη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας για να εμφανίσετε λεπτομερή δεδομένα παρακολούθησης στην πύλη.

### <a name="migrating-projects-to-azure-sdk-26-and-later"></a>Η μετεγκατάσταση έργα σε Azure SDK 2.6 και νεότερες εκδόσεις

Όταν κάνετε μετεγκατάσταση από το Azure SDK 2,5 Azure SDK 2.6 ή νεότερη έκδοση, εάν είχατε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης διαγνωστικά που καθορίζεται στο αρχείο .wadcfgx, στη συνέχεια, θα παραμείνει εκεί. Για να επωφεληθείτε από την ευελιξία να χρησιμοποιώντας τους λογαριασμούς διαφορετικό χώρο αποθήκευσης για διαμορφώσεις διαφορετικό χώρο αποθήκευσης, θα πρέπει να προσθέσετε με μη αυτόματο τρόπο τη συμβολοσειρά σύνδεσης στο έργο σας. Εάν μετεγκατάσταση ενός έργου από το Azure SDK 2.4 ή προηγούμενη έκδοση στο Azure SDK 2.6, στη συνέχεια, τις συμβολοσειρές σύνδεσης Διαγνωστικά διατηρούνται. Ωστόσο, σημειώστε τις αλλαγές στο πώς συμβολοσειρές σύνδεσης αντιμετωπίζονται στο Azure SDK 2.6 όπως καθορίζονται στην προηγούμενη ενότητα.

### <a name="how-visual-studio-determines-the-diagnostics-storage-account"></a>Πώς θα Visual Studio Καθορίζει το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης Διαγνωστικά

- Εάν μια συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά έχει καθοριστεί στο αρχείο .cscfg, το Visual Studio χρησιμοποιεί για να ρυθμίσετε την επέκταση Διαγνωστικά κατά τη δημοσίευση και, κατά τη δημιουργία των αρχείων xml δημόσια ρύθμισης παραμέτρων κατά τη διάρκεια της συσκευασίας.

- Εάν δεν υπάρχει συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά έχει οριστεί στο αρχείο .cscfg, στη συνέχεια, Visual Studio εμπίπτει ξανά για να χρησιμοποιώντας το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που καθορίζεται στο αρχείο .wadcfgx για να ρυθμίσετε την επέκταση Διαγνωστικά κατά τη δημοσίευση, και δημιουργία τα αρχεία xml δημόσια ρύθμισης παραμέτρων όταν συσκευασία.

- Η συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά στο αρχείο .cscfg προηγείται του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης του αρχείου .wadcfgx. Εάν μια συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά έχει οριστεί στο αρχείο .cscfg, στη συνέχεια, Visual Studio που χρησιμοποιεί και παραβλέπει το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στο .wadcfgx.

### <a name="what-does-the-update-development-storage-connection-strings-checkbox-do"></a>Τι κάνει η "Ενημέρωση ανάπτυξης του χώρου αποθήκευσης συμβολοσειρές σύνδεσης..." επιλογή του πλαισίου ελέγχου να κάνετε;

Το πλαίσιο ελέγχου για τις **συμβολοσειρές σύνδεσης χώρου αποθήκευσης ανάπτυξης ενημέρωσης για εργαλεία διαγνωστικών και προσωρινή αποθήκευση με το Microsoft Azure αποθήκευσης διαπιστευτήρια λογαριασμού κατά τη δημοσίευση σε Microsoft Azure** παρέχει έναν εύχρηστο τρόπο για να ενημερώσετε τυχόν συμβολοσειρές ανάπτυξης του χώρου αποθήκευσης λογαριασμό σύνδεσης με το λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης που καθορίσατε κατά τη δημοσίευση.

Για παράδειγμα, ας υποθέσουμε ότι μπορείτε να επιλέξετε αυτό το πλαίσιο ελέγχου και καθορίζει τη συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά `UseDevelopmentStorage=true`. Όταν δημοσιεύετε το έργο να Azure, Visual Studio θα ενημερωθεί αυτόματα τη συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που καθορίσατε στον Οδηγό δημοσίευση. Ωστόσο, εάν ένας λογαριασμός πραγματικός χώρος αποθήκευσης έχει καθοριστεί ως συμβολοσειρά σύνδεσης Διαγνωστικά, στη συνέχεια, αυτόν το λογαριασμό χρησιμοποιείται αντί για αυτό.

## <a name="diagnostics-functionality-differences-between-azure-sdk-24-and-earlier-and-azure-sdk-25-and-later"></a>Διαγνωστικά λειτουργίες διαφορές μεταξύ Azure SDK 2.4 και προηγούμενες και Azure SDK 2,5 και νεότερες εκδόσεις

Εάν πραγματοποιείτε αναβάθμιση το έργο σας από το Azure SDK 2.4 2,5 SDK Azure ή νεότερη έκδοση, που θα πρέπει να φέρουν υπόψη τις ακόλουθες διαφορές λειτουργίες Διαγνωστικά.

- **Ρύθμιση παραμέτρων APIs έχουν καταργηθεί** – προγραμματισμού ρύθμισης παραμέτρων των διαγνωστικών του είναι διαθέσιμη στο Azure SDK 2.4 ή με προηγούμενες εκδόσεις, αλλά έχει καταργηθεί στο Azure SDK 2,5 και νεότερες εκδόσεις. Εάν σας παραμέτρων διαγνωστικών ορίζεται αυτήν τη στιγμή στον κώδικα, θα πρέπει να ρυθμίσει ξανά τις παραμέτρους αυτές τις ρυθμίσεις από την αρχή του μετεγκαταστάθηκαν έργου με τη σειρά για τα Διαγνωστικά του για να συνεχίσετε να εργάζεστε. Το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων διαγνωστικών για Azure SDK 2.4 είναι diagnostics.wadcfg και diagnostics.wadcfgx για 2,5 SDK Azure και νεότερη έκδοση.

- **Διαγνωστικά για εφαρμογές υπηρεσιών cloud μπορούν να ρυθμιστούν μόνο σε επίπεδο ρόλων, όχι στο επίπεδο της παρουσίας.**

- **Κάθε φορά που μπορείτε να αναπτύξετε την εφαρμογή σας, η ρύθμιση παραμέτρων Διαγνωστικά ενημερώνεται** – αυτό μπορεί να προκαλέσει ζητήματα ομοιομορφίας Εάν αλλάξετε της ρύθμισης παραμέτρων Διαγνωστικά από την Εξερεύνηση του διακομιστή και, στη συνέχεια, αναπτύξτε ξανά την εφαρμογή σας.

- **Έχουν ρυθμιστεί στο Azure SDK 2,5 και νεότερη έκδοση, σφάλμα ενδείξεων σφαλμάτων στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων Διαγνωστικά, όχι σε κώδικα** – εάν έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους στον κώδικα ενδείξεις σφαλμάτων, θα πρέπει να μεταφέρετε με μη αυτόματο τρόπο τις παραμέτρους από κώδικα στο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων, επειδή το ενδείξεις σφαλμάτων δεν μεταφέρονται κατά τη διάρκεια της μετεγκατάστασης του Azure SDK 2.6.
