<properties
    pageTitle="Γλωσσάρι του Azure - Azure λεξικού | Microsoft Azure"
    description="Χρησιμοποιήστε το Azure Γλωσσάρι για να κατανοήσετε ορολογία cloud στην Azure πλατφόρμα. Αυτό το σύντομο Azure λεξικό παρέχει ορισμούς για κοινά όρους cloud για Azure."
    keywords="Azure λεξικό, ορολογία cloud, Azure γλωσσάρι, ορισμών ορολογία, τους όρους cloud"
    services="na"
    documentationCenter="na"
    authors="MonicaRush"
    manager="jhubbard"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/03/2016"
    ms.author="monicar"/>


# <a name="microsoft-azure-glossary-a-dictionary-of-cloud-terminology-on-the-azure-platform"></a>Γλωσσάρι του Microsoft Azure: ένα λεξικό της ορολογίας cloud στην πλατφόρμα Azure

Γλωσσάρι Microsoft Azure είναι ένα σύντομο λεξικό της ορολογίας cloud για την πλατφόρμα Azure.

## <a name="find-service-definitions-and-other-cloud-terms"></a>Εύρεση ορισμοί υπηρεσίας και άλλους όρους cloud

* Για ορισμούς των υπηρεσιών Azure και τους AWS αντίστοιχες εκδόσεις ανατρέξτε στο θέμα [Microsoft Azure και υπηρεσίες Web του Amazon](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).

* Για γενικές κλάδο όρους cloud ανατρέξτε [Cloud υπολογιστική όρους](https://azure.microsoft.com/overview/cloud-computing-dictionary/).

Γλωσσάρι Azure με τις παραπάνω δύο αναφορές παρέχει μια ταξινόμηση σε ολοκληρωμένες για Azure και το σύννεφο κλάδο.  

## <a name="azure-glossary-list"></a>Γλωσσάρι του Azure λίστας


### <a name="account"></a>λογαριασμός  
Μια εργασία ή το σχολείο ή προσωπικό λογαριασμό Microsoft που χρησιμοποιείται για να αποκτήσετε πρόσβαση και να διαχειριστείτε μια συνδρομή του Azure.  
Δείτε επίσης [Πώς Azure συνδρομές συσχετίζονται με Azure Active Directory](./active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md)


### <a name="availability-set"></a>Ορισμός διαθεσιμότητας  
Μια συλλογή από εικονικές μηχανές που πραγματοποιείται μαζί για την παροχή πλεονασμού εφαρμογής και την αξιοπιστία. Τη χρήση ενός συνόλου διαθεσιμότητα εξασφαλίζει ότι κατά τη διάρκεια είτε ένα συμβάν προγραμματισμένης ή μη προγραμματισμένη συντήρηση τουλάχιστον μία εικονική μηχανή είναι διαθέσιμη.  
Δείτε επίσης: [Διαχείριση τη διαθεσιμότητα των εικονικές μηχανές Windows](./virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md) ή [Διαχείριση τη διαθεσιμότητα των Linux εικονικές μηχανές](./virtual-machines/virtual-machines-linux-manage-availability.md)


### <a name="classic-model"></a>Μοντέλο Azure κλασική ανάπτυξης  
Μία από τις δύο [μοντέλα ανάπτυξης](resource-manager-deployment-model.md) χρησιμοποιείται για την ανάπτυξη των πόρων στο Azure (το νέο μοντέλο είναι διαχείριση πόρων Azure). Ορισμένοι Azure πόροι μπορούν να αναπτυχθούν σε ένα μοντέλο ή το άλλο, ενώ άλλα άτομα μπορούν να αναπτυχθούν σε δύο μοντέλα. Οδηγίες για μεμονωμένους πόρους Azure λεπτομερειών που model(s) έναν πόρο μπορούν να αναπτυχθούν με.


### <a name="cli"></a>Azure περιβάλλον γραμμής εντολών (CLI)  
Ένα [περιβάλλον γραμμής εντολών](xplat-cli-install.md) που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη διαχείριση των υπηρεσιών Azure από τα Windows, το OSX και PC Linux.


### <a name="powershell"></a>Azure PowerShell  
[Περιβάλλον γραμμής εντολών](powershell-install-configure.md) για τη Διαχείριση Azure υπηρεσίες μέσω μιας γραμμής εντολών από υπολογιστές με Windows. Ορισμένες υπηρεσίες ή δυνατότητες υπηρεσίας μπορεί να γίνεται μόνο μέσω του PowerShell ή το CLI. Οδηγίες για κάθε λεπτομέρειες μεμονωμένος πόρος Azure που model(s) έναν πόρο μπορούν να αναπτυχθούν με.   
Δείτε επίσης [πώς μπορείτε να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του PowerShell Azure](powershell-install-configure.md)


### <a name="arm-model"></a>Azure μοντέλο ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων  
Μία από τις δύο [μοντέλα ανάπτυξης](resource-manager-deployment-model.md) χρησιμοποιείται για την ανάπτυξη των πόρων στο Microsoft Azure (το άλλο είναι το μοντέλο κλασική ανάπτυξης). Ορισμένοι Azure πόροι μπορούν να αναπτυχθούν σε ένα μοντέλο ή το άλλο, ενώ άλλα άτομα μπορούν να αναπτυχθούν σε δύο μοντέλα. Οδηγίες για μεμονωμένους πόρους Azure λεπτομερειών που model(s) έναν πόρο μπορούν να αναπτυχθούν με.


### <a name="fault-domain"></a>Σφάλμα τομέα  
Η συλλογή εικονικές μηχανές σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα που είναι δυνατόν να μπορεί να αποτύχει την ίδια στιγμή. Ένα παράδειγμα είναι μια ομάδα υπολογιστών σε ένα rack που έχουν κοινά power προέλευσης και δικτύου διακόπτη. Στο Azure, τις εικονικές μηχανές σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα διαχωρίζονται αυτόματα σε πολλούς τομείς σφαλμάτων.  
Δείτε επίσης: [Διαχείριση τη διαθεσιμότητα των εικονικές μηχανές Windows](./virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md) ή [Διαχείριση τη διαθεσιμότητα των Linux εικονικές μηχανές](./virtual-machines/virtual-machines-linux-manage-availability.md)  


### <a name="geo"></a>παν  
Ένα καθορισμένο όριο για τον τόπο διαμονής δεδομένων που συνήθως περιέχει δύο ή περισσότερες περιοχές. Τα όρια μπορεί να είναι εντός ή εκτός από την national περιγράμματα και επηρεάζονται από κανονισμού φόρος. Κάθε παν έχει τουλάχιστον μία περιοχή. Παραδείγματα geos είναι χώρες Ασίας και Ειρηνικού και Ιαπωνία. Ονομάζεται επίσης *Γεωγραφία*.  
Δείτε επίσης [τις περιοχές Azure](best-practices-availability-paired-regions.md)


### <a name="geo-replication"></a>παν αναπαραγωγής  
Η διαδικασία για αυτόματη αναπαραγωγή περιεχομένου όπως αντικείμενα blob, πίνακες και ουρές μέσα σε ένα ζεύγος τοπικές ρυθμίσεις.  
Δείτε επίσης [Ενεργό παν αναπαραγωγής για βάση δεδομένων SQL Azure](./sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md)


### <a name="image"></a>εικόνα  
Ένα αρχείο που περιέχει το λειτουργικό σύστημα και ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να δημιουργήσετε οποιονδήποτε αριθμό εικονικές μηχανές. Στο Azure υπάρχουν δύο τύποι των εικόνων: Εικονική εικόνα και εικόνα OS. Μια εικόνα Εικονική περιλαμβάνει σε λειτουργικό σύστημα και όλων των δίσκων που έχουν επισυναφθεί σε μια εικονική μηχανή όταν δημιουργείται η εικόνα. Μια εικόνα OS περιέχει μόνο ένα γενικευμένη λειτουργικό σύστημα με ρυθμίσεις παραμέτρων δίσκου χωρίς δεδομένα.  
Δείτε επίσης: [Περιήγηση και επιλογή Windows εικονική μηχανή εικόνων στο Azure με το PowerShell ή το CLI](./virtual-machines/virtual-machines-windows-cli-ps-findimage.md)


### <a name="limits"></a>όρια  
Ο αριθμός των πόρων που μπορούν να δημιουργηθούν ή το σημείο αναφοράς επιδόσεων που μπορεί να είναι. Όρια είναι συνήθως σχετίζεται με εγγραφές, τις υπηρεσίες και τις προσφορές.  
Δείτε επίσης [Azure συνδρομής και όρια υπηρεσίας, όρια, και τους περιορισμούς](azure-subscription-service-limits.md)


### <a name="load-balancer"></a>εξισορρόπηση φόρτου  
Ένας πόρος που κατανέμει εισερχόμενη κυκλοφορία μεταξύ των υπολογιστών σε ένα δίκτυο. Στο Azure, μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου κατανέμει την κυκλοφορία σε εικονικές μηχανές που ορίζονται από το σε ένα σύνολο μονάδα εξισορρόπησης φόρτου. Μια [μονάδα εξισορρόπησης φόρτου](./load-balancer/load-balancer-overview.md) μπορεί να είναι μέσω Internet ή μπορεί να είναι εσωτερικό.  


### <a name="offer"></a>προσφορά  
Η τιμολόγηση, πιστώσεων και σχετικών όρων που ισχύουν για μια συνδρομή του Azure.  
Ανατρέξτε στο θέμα το [Azure προσφέρουν σελίδας "Λεπτομέρειες"](https://azure.microsoft.com/support/legal/offer-details/)


### <a name="portal"></a>πύλη  
Ασφαλής πύλη Web χρησιμοποιείται για την ανάπτυξη και διαχείριση των υπηρεσιών Azure.  Υπάρχουν δύο πύλες: στην [πύλη του Azure](http://portal.azure.com/) και την [κλασική πύλη](http://manage.windowsazure.com/). Ορισμένες υπηρεσίες είναι διαθέσιμες σε δύο πύλες, ενώ άλλοι είναι διαθέσιμες μόνο σε μία ή την άλλη. Οι λίστες [Azure διαθεσιμότητα πύλης γραφήματος](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/availability/) των υπηρεσιών που είναι διαθέσιμες σε ποια πύλη.  


### <a name="region"></a>περιοχή  
Μια περιοχή μέσα σε ένα παν που δεν δεν σε όλους τους national περιγράμματα και περιέχει ένα ή περισσότερα κέντρα δεδομένων. Τις τιμές, τις τοπικές υπηρεσίες και τύπους προσφορά εκτίθενται στο επίπεδο της περιοχής. Μια περιοχή συνήθως είναι συνδεδεμένη με μια άλλη περιοχή, τα οποία μπορεί να είναι έως και αρκετές εκατοντάδες μίλια δεν βρίσκομαι στον υπολογιστή, για να σχηματίσετε ένα ζεύγος τοπικές ρυθμίσεις. Τοπικές ζεύγη μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως μηχανισμό για αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα σενάρια. Επίσης γνωστή γενικά ως *θέση*.  
Δείτε επίσης [τις περιοχές Azure](best-practices-availability-paired-regions.md)


### <a name="resource"></a>πόρων  
Ένα στοιχείο που αποτελεί μέρος του Azure λύση. Κάθε υπηρεσία του Azure σάς επιτρέπει να αναπτύξετε διαφορετικούς τύπους πόρων, όπως βάσεις δεδομένων ή εικονικές μηχανές.   
Ανατρέξτε επίσης στο θέμα [Επισκόπηση της διαχείρισης πόρων Azure](azure-resource-manager/resource-group-overview.md)


### <a name="resource-group"></a>ομάδα πόρων  
Ένα κοντέινερ στη Διαχείριση πόρων που διατηρεί Σχετικοί πόροι για μια εφαρμογή. Η ομάδα πόρων να συμπεριλάβετε όλες οι πόροι για μια εφαρμογή ή μόνο τους πόρους που είναι λογικά ομαδοποιημένες μαζί. Μπορείτε να αποφασίσετε πώς θέλετε να δεσμεύσετε πόρους για τις ομάδες πόρων που βασίζονται σε τι θεωρείτε καταλληλότερο για την εταιρεία σας.  
Ανατρέξτε επίσης στο θέμα [Επισκόπηση της διαχείρισης πόρων Azure](azure-resource-manager/resource-group-overview.md)


### <a name="arm-template"></a>Το πρότυπο διαχείρισης πόρων  
Ένα αρχείο JSON που δηλωτικά ορίζει έναν ή περισσότερους πόρους Azure και που ορίζει εξαρτήσεις μεταξύ τους ανεπτυγμένος πόρους. Το πρότυπο μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να αναπτύξετε τους πόρους με συνέπεια και επανειλημμένα.  
Δείτε επίσης: [πρότυπα σύνταξη από κοινού από διαχειριστή πόρων Azure](resource-group-authoring-templates.md)


### <a name="resource-provider"></a>υπηρεσία παροχής πόρων  
Μια υπηρεσία που παρέχει στους πόρους που μπορείτε να αναπτύξετε και να διαχειριστείτε μέσω της διαχείρισης πόρων. Κάθε υπηρεσίας παροχής πόρων προσφέρει λειτουργίες για την εργασία με τους πόρους που έχουν αναπτυχθεί. Υπηρεσίες παροχής πόρων είναι δυνατή η πρόσβαση μέσω Azure πύλη, Azure PowerShell και διάφορες SDK προγραμματισμού.  
Ανατρέξτε επίσης στο θέμα [Επισκόπηση της διαχείρισης πόρων Azure](azure-resource-manager/resource-group-overview.md)


### <a name="role"></a>ρόλος  
Ένα μέσο για τον έλεγχο της πρόσβασης που μπορείτε να αντιστοιχίσετε σε χρήστες, ομάδες και τις υπηρεσίες. Ρόλοι έχουν τη δυνατότητα να εκτελέσετε ενέργειες όπως όπως δημιουργία, διαχείριση και συνεχίστε την ανάγνωση Azure πόρους.  
Δείτε επίσης [RBAC: ενσωματωμένη ρόλους](./active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)


### <a name="sla"></a>επίπεδο σύμβαση παροχής υπηρεσιών (SLA)  
Η σύμβαση που περιγράφει δεσμεύσεις της Microsoft για συνεχούς και συνδεσιμότητας. Κάθε υπηρεσία του Azure έχει ένα συγκεκριμένο SLA.  
Δείτε επίσης [τις συμβάσεις επιπέδου υπηρεσιών](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/)


### <a name="storage-account"></a>το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης  
Ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που σας παρέχει πρόσβαση στις υπηρεσίες του Azure Blob, ουρά, πίνακα και αρχείων στο χώρο αποθήκευσης Azure. Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης παρέχει το μοναδικό χώρο ονομάτων για το χώρο αποθήκευσης Azure αντικείμενα δεδομένων.  
Δείτε επίσης: [Λογαριασμοί Azure σχετικά με το χώρο αποθήκευσης](./storage/storage-create-storage-account.md)


### <a name="subscription"></a>συνδρομή  
Ένας πελάτης χρήσης της Microsoft που σας επιτρέπει να αποκτήσετε Azure υπηρεσίες. Η συνδρομή τιμολόγησης και σχετικών όρων είναι διέπεται από την προσφορά επιλεγεί για τη συνδρομή. Ανατρέξτε στο θέμα [χρήσης της Microsoft για τη συνδρομή Online](https://azure.microsoft.com/support/legal/subscription-agreement/).  
Δείτε επίσης [Πώς Azure συνδρομές συσχετίζονται με Azure Active Directory](./active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md)


### <a name="tag"></a>ετικέτα  
Μια δημιουργίας ευρετηρίου όρων που σας επιτρέπει να κατηγοριοποιήσετε πόρους σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας για τη διαχείριση ή χρεώσεων. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ετικέτες όταν έχετε μια σύνθετη συλλογή πόρων ομάδων και πόρων και πρέπει να απεικονίσετε αυτά τα στοιχεία με τον τρόπο που διευκολύνει περισσότερο. Για παράδειγμα, ενδέχεται να μπορείτε να επισημάνετε πόροι που εξυπηρετούν παρόμοιο ρόλο στην εταιρεία σας ή να ανήκουν στο ίδιο τμήμα.  
Ανατρέξτε επίσης στο θέμα [Χρήση ετικετών για να οργανώσετε το Azure πόροι](resource-group-using-tags.md)


### <a name="update-domain"></a>Ενημέρωση τομέα  
Η συλλογή εικονικές μηχανές σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα που έχουν ενημερωθεί την ίδια στιγμή. Εικονικές μηχανές στον ίδιο τομέα ενημέρωση επανεκκίνηση μαζί κατά την προγραμματισμένη συντήρηση. Azure πραγματοποιεί ποτέ επανεκκίνηση περισσότερους από έναν τομείς ενημέρωση κάθε φορά. Επίσης γνωστή ως έναν τομέα της αναβάθμισης.  
Δείτε επίσης: [Διαχείριση τη διαθεσιμότητα των εικονικές μηχανές Windows](./virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md) ή [Διαχείριση τη διαθεσιμότητα των Linux εικονικές μηχανές](./virtual-machines/virtual-machines-linux-manage-availability.md)  


### <a name="vm"></a>εικονική μηχανή  
Η εφαρμογή λογισμικού της φυσικής υπολογιστή που εκτελεί λειτουργικό σύστημα. Πολλές εικονικές μηχανές μπορούν να εκτελούνται ταυτόχρονα το ίδιο υλικό. Στο Azure, εικονικές μηχανές είναι διαθέσιμες σε διάφορα μεγέθη.  
Δείτε επίσης: [τεκμηρίωση εικονικές μηχανές](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machines/)


### <a name="vm-extension"></a>επέκταση εικονική μηχανή  
Ένας πόρος που υλοποιεί συμπεριφορές ή δυνατότητες που είτε να άλλα προγράμματα εργασίας ή να παρέχουν τη δυνατότητα για να αλληλεπιδράσετε με έναν υπολογιστή που εκτελείται. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την επέκταση Εικονική Access για να επαναφέρετε ή να τροποποιήσετε τιμές απομακρυσμένη πρόσβαση σε μια εικονική μηχανή Azure.  
Δείτε επίσης [εικονική μηχανή επεκτάσεις και δυνατότητες (Windows)](./virtual-machines/virtual-machines-windows-extensions-features.md) ή [σχετικά με δυνατότητες (Linux) και επεκτάσεις εικονική μηχανή](./virtual-machines/virtual-machines-linux-extensions-features.md)


### <a name="vnet"></a>εικονικό δίκτυο  
Ένα δίκτυο που παρέχει τη σύνδεση μεταξύ του Azure πόρους που είναι απομόνωσης από όλες τις άλλες Azure μισθωτές. Μπορεί να συνδεθεί σε άλλα δίκτυα Azure εικονικού μέσω μιας [Πύλης VPN Azure](./vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) και για το δίκτυο εσωτερικής εγκατάστασης με χρήση [πολλές επιλογές](./vpn-gateway/vpn-gateway-cross-premises-options.md). Μπορείτε να ελέγχετε πλήρως το μπλοκ διευθύνσεων IP, DNS ρυθμίσεις, πολιτικές ασφάλειας και πίνακες διαδρομών μέσα σε αυτό το δίκτυο.  
Ανατρέξτε επίσης στο θέμα [Επισκόπηση εικονικού δικτύου](./virtual-network/virtual-networks-overview.md)  

###<a name="see-also"></a>**Δείτε επίσης**  
- [Γρήγορα αποτελέσματα με το Azure](https://azure.microsoft.com/get-started/)
- [Κέντρο πόρων του cloud](https://azure.microsoft.com/resources/)  
- [Azure για την επιχειρηματική σας εφαρμογή](https://azure.microsoft.com/overview/business-apps-on-azure/)
- [Azure στο κέντρο δεδομένων σας](https://azure.microsoft.com/overview/business-apps-on-azure/) 





