<properties 
   pageTitle="Επισκόπηση Azure δημόσιους οργανισμούς | Microsoft Azure" 
   description="Σε αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση των τις δυνατότητες στο Cloud για δημόσιους Azure και αξιόπιστη σχεδίαση και ασφάλεια που χρησιμοποιείται για την υποστήριξη που ισχύουν για federal συμμόρφωσης, κατάσταση, και τοπικού δημόσιους οργανισμούς και τους συνεργάτες. " 
   services="Azure-Government"
   cloud="gov" 
   documentationCenter="" 
   authors="ryansoc" 
   manager="zakramer"    editor=""/>

<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="azure-government" 
   ms.date="10/18/2016"
   ms.author="ryansoc"/>

# <a name="welcome-to-azure-government"></a>Καλώς ορίσατε στο Azure δημόσιους οργανισμούς

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς παρέχει μια πλατφόρμα cloud ενσωματωμένη κατά τις [βασικές αρχές της ασφάλεια, προστασία προσωπικών δεδομένων και ελέγχου, συμβατότητα, και διαφάνειας](http://azure.com/gov). Οντοτήτων δημοσίου λαμβάνουν μια απομόνωσης φυσική παρουσία του Microsoft Azure που απασχολεί παγκόσμια ασφάλεια και [συμμόρφωση υπηρεσίες](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/) σημαντικό να κυβέρνηση των η.π.α. για όλα τα συστήματα και εφαρμογές που δημιουργήθηκαν σε την αρχιτεκτονική. Αυτές οι υπηρεσίες περιλαμβάνουν FedRAMP και Υπουργείο Άμυνας πιστοποιήσεις συμμόρφωσης, τις συμβάσεις επιπέδου Νομός CJIS, τη δυνατότητα να θεμάτων συμφωνίες συσχετίσετε επιχειρήσεις HIPAA και υποστήριξης για IRS 1075. Με διαχείριση από φιλτραρισμένο πρόσωπα η.π.α., για δημόσιους οργανισμούς Azure υποστηρίζει πολλές υβριδική σενάρια για τη δημιουργία και την ανάπτυξη λύσεων εσωτερικής εγκατάστασης ή στο cloud. Οντοτήτων δημοσίου επίσης να επωφεληθείτε από τη δυνατότητα κλιμάκωσης άμεσα και εγγυημένη συνεχούς από μια υπηρεσία cloud hyper κλίμακας.

Azure δημόσιους οργανισμούς περιλαμβάνει τα βασικά στοιχεία της υποδομής-ως-a-υπηρεσίας (IaaS), πλατφόρμα-ως-a-Service (PaaS) και λογισμικό-ως-a-Service (ΑΠΑ).  Αυτό περιλαμβάνει υποδομής δικτύου, χώρου αποθήκευσης, διαχείριση δεδομένων, η Διαχείριση ταυτοτήτων και πολλές άλλες υπηρεσίες.

Azure δημόσιους οργανισμούς υποστηρίζει τις περισσότερες από τις ίδιες δυνατότητες εξαιρετική που δημόσια Azure πελάτες έχουν δυνατή όπως παν σύγχρονη αναπαραγωγή δεδομένων και Αυτόματη κλίμακα. 

- Δείτε τη [σελίδα περιοχές](https://azure.microsoft.com/regions/#services) για τις πιο πρόσφατες υπηρεσίες που είναι γενικά διαθέσιμο.
- [Εγγραφείτε για μια δοκιμαστική έκδοση](https://azuregov.microsoft.com/trial/azuregovtrial)

Η.π.α. δημόσιους οργανισμούς ενδιαφέρει τις υπηρεσίες cloud να είστε βέβαιοι ότι δημόσιους οργανισμούς Azure παρέχει τεράστιο κλίμακα και αυστηρών ασφάλειας ώστε να ανταποκρίνεται στις ανάγκες στις μεταβαλλόμενες τους.

## <a name="azure-government-documentation"></a>Τεκμηρίωση Azure δημόσιους οργανισμούς

Αυτή η τοποθεσία περιγράφει τις δυνατότητες των υπηρεσιών [Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς](https://azure.microsoft.com/features/gov/) και παρέχει γενικές οδηγίες ισχύουν για όλους τους πελάτες. Πριν από την συμπεριλαμβανομένων των συγκεκριμένα οργανωμένη δεδομένων στη συνδρομή σας για δημόσιους οργανισμούς Azure, πρέπει να εξοικειωθείτε με τις δυνατότητες για δημόσιους οργανισμούς Azure και επικοινωνήστε με την ομάδα το λογαριασμό σας Εάν έχετε ερωτήσεις.

Θα πρέπει να ανατρέξετε στη [Σελίδα συμμόρφωσης Microsoft του Κέντρου αξιοπιστίας Azure](http://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/default.aspx) για τρέχουσες πληροφορίες σχετικά με τις υπηρεσίες για δημόσιους οργανισμούς Azure που καλύπτονται από το συγκεκριμένο πιστοποιήσεις και τους κανονισμούς. Πρόσθετες υπηρεσίες της Microsoft ενδέχεται να είναι επίσης διαθέσιμες, αλλά δεν είναι εντός του πεδίου εφαρμογής των υπηρεσιών Azure για δημόσιους οργανισμούς καλύπτεται και δεν επιλύονται από αυτό το έγγραφο. Azure υπηρεσιών για δημόσιους οργανισμούς μπορεί επίσης σάς επιτρέπουν να χρησιμοποιείτε διάφορα επιπλέον πόρους, εφαρμογές ή υπηρεσίες που παρέχονται από τρίτους κατασκευαστές — ή από τη Microsoft στην περιοχή ξεχωριστή όρους των πολιτικών χρήση και προστασία προσωπικών δεδομένων — που δεν περιλαμβάνονται στην εμβέλεια αυτού του εγγράφου. Είστε υπεύθυνοι για την εξέταση τους όρους της όλα όπως "το πρόσθετο" προσφορές, όπως προσφορές αγοράς, για να βεβαιωθείτε ότι πληρούν τις ανάγκες σας όσον αφορά το συμμόρφωσης.

Azure δημόσιους οργανισμούς είναι διαθέσιμη σε οντοτήτων που χειρίζονται δεδομένα που είναι υπόκεινται σε απαιτήσεις (όπως NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, L4 Υπουργείο Άμυνας και CJIS) και ορισμένες κυβερνητικούς κανονισμούς σχετικά όπου απαιτείται χρήση του Azure για δημόσιους οργανισμούς για συμμόρφωση με τους κανονισμούς. Azure πελάτες για δημόσιους οργανισμούς υπόκεινται επικύρωση της καταλληλότητας.

Οντοτήτων με ερωτήσεις σχετικά με καταλληλότητας για δημόσιους οργανισμούς Azure πρέπει να συμβουλευτείτε τους ομάδας λογαριασμού.

## <a name="general-guidance-for-customers"></a>Γενικές οδηγίες για τους πελάτες

Μεγαλύτερο μέρος του τεχνική περιεχομένου που είναι διαθέσιμη προς το παρόν προϋποθέτει ότι εφαρμογές αναπτύσσονται για την καθολική υπηρεσία αντί για το Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς, είναι σημαντικό για εσάς για να βεβαιωθείτε ότι γνωρίζετε βασικές διαφορές για τις εφαρμογές που αναπτύχθηκε για τη φιλοξενία σε δημόσιους οργανισμούς Azure προγραμματιστές.

- Πρώτα, υπάρχουν υπηρεσίες και τις διαφορές δυνατοτήτων, αυτό σημαίνει ότι ορισμένες δυνατότητες που είναι σε συγκεκριμένες περιοχές της υπηρεσίας καθολικής ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμη στο Azure για δημόσιους οργανισμούς.

- Δεύτερον, για τις δυνατότητες που παρέχονται σε δημόσιους οργανισμούς Azure, υπάρχουν διαφορές ρύθμισης παραμέτρων από την καθολική υπηρεσία.  Επομένως, πρέπει να εξετάσετε το δείγμα κώδικα, ρυθμίσεις παραμέτρων και βήματα για να βεβαιωθείτε ότι η δημιουργία και εκτέλεση του περιβάλλοντος Azure τις υπηρεσίες Cloud για δημόσιους οργανισμούς.

- Τέλος, θα πρέπει να ανατρέξετε στην τεχνική για δημόσιους οργανισμούς Azure διαθέσιμη τεκμηρίωση των υπηρεσιών από αυτήν την τοποθεσία για τις πληροφορίες που προσδιορίζει το καθοδήγηση οργανωμένη/δεδομένα που ελέγχονται από δημόσιους οργανισμούς Azure όριο και των πελατών και βέλτιστες πρακτικές.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για συμπληρωματικές πληροφορίες και ενημερώσεις, επικοινωνήστε εγγραφή για να το <a href="https://blogs.msdn.microsoft.com/azuregov/">ιστολόγιο του Microsoft Azure για δημόσιους οργανισμούς.</a>

Εάν σας ενδιαφέρει να μάθετε περισσότερα και για δημόσιους οργανισμούς Azure Χρησιμοποιήστε ορισμένες από τις παρακάτω συνδέσεις.

- **[Εγγραφείτε για μια δοκιμαστική έκδοση](https://azuregov.microsoft.com/trial/azuregovtrial)**

- **[Κατά τη λήψη και την πρόσβαση σε δημόσιους οργανισμούς Azure](http://azure.com/gov)**

- **[Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/)**

