<properties
   pageTitle="Λίστα ελέγχου κλιμάκωση | Microsoft Azure"
   description="Κλιμάκωση λίστα ελέγχου καθοδήγηση για προβλήματα σχεδίασης για Azure Autoscaling."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="scalability-checklist"></a>Λίστα ελέγχου κλιμάκωση

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="service-design"></a>Σχεδίαση υπηρεσίας
- **Διαμερίσματα το φόρτο εργασίας**. Σχεδίαση τμήματα της διαδικασίας να είναι διακριτά και decomposable. Να ελαχιστοποιήσετε το μέγεθος της κάθε τμήμα, ενώ ακολουθώντας τη συνήθη κανόνες για το διαχωρισμό των ανησυχίες και της αρχής μία ευθύνη. Αυτό σας επιτρέπει τα τμήματα στοιχείου να διανεμηθούν με τον τρόπο που πραγματοποιεί Μεγιστοποίηση χρήση κάθε μονάδας υπολογισμού (όπως ένα ρόλο ή μια βάση δεδομένων διακομιστή). Το επίσης διευκολύνει την κλίμακα της εφαρμογής, προσθέτοντας τις εμφανίσεις της συγκεκριμένους πόρους. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγίες διαμερισμάτων τον υπολογισμό](https://msdn.microsoft.com/library/dn589773.aspx).
- **Σχεδίαση για κλιμάκωση**. Κλιμάκωση επιτρέπει στις εφαρμογές προκειμένου να αντιμετωπίζεται μεταβλητής φόρτωσης, αυξάνοντας και μείωση του αριθμού των εμφανίσεων των ρόλων, ουρές και άλλες υπηρεσίες που χρησιμοποιούν. Ωστόσο, η εφαρμογή πρέπει να είναι έχει σχεδιαστεί με το εξής υπόψη. Για παράδειγμα, η εφαρμογή και τις υπηρεσίες που χρησιμοποιεί πρέπει να είναι χωρίς κατάσταση, για να επιτρέψετε σε αιτήσεις για να δρομολογηθούν σε οποιαδήποτε παρουσία. Αυτό επίσης εμποδίζει την προσθήκη ή κατάργηση της συγκεκριμένες εμφανίσεις αρνητικά οι που επηρεάζουν την τρέχουσα χρήστες. Θα πρέπει να επίσης υλοποιήσετε ρύθμισης παραμέτρων ή Αυτόματος εντοπισμός των παρουσιών όπως έχουν προστεθεί και καταργηθεί, ώστε να κώδικα στην εφαρμογή μπορεί να εκτελέσει τη δρομολόγηση είναι απαραίτητο. Για παράδειγμα, μια εφαρμογή web ενδέχεται να χρησιμοποιήσετε ένα σύνολο ουρές σε μια προσέγγιση round robin για τη δρομολόγηση αιτήσεων φόντο υπηρεσίες που εκτελούνται σε ρόλους εργασίας. Η εφαρμογή web πρέπει να μπορούν να εντοπίσουν αλλαγές τον αριθμό των ουρές, για την επιτυχή δρομολόγηση αιτήσεις και εξισορρόπηση του φόρτου σχετικά με την εφαρμογή.
- **Κλίμακα ως μονάδα**. Σχεδιασμός για επιπλέον πόρους για να χωρέσει γεωμετρική πρόοδος. Για κάθε πόρο, γνωρίζετε επάνω κλίμακας όρια και χρησιμοποιήστε sharding ή αποδόμησης πέρα από αυτά τα όρια. Προσδιορίστε τις μονάδες κλίμακας για το σύστημα όσον αφορά σαφώς καθορισμένα σύνολα των πόρων. Με αυτόν τον τρόπο συσχέτισης λειτουργίες ανάληψης κλίμακα πιο εύκολη και μικρότερη ευνοεί αρνητική επίδραση σχετικά με την εφαρμογή μέσω τους περιορισμούς που επιβάλλονται από έλλειψη πόρων σε ένα τμήμα του συνολικού συστήματος. Για παράδειγμα, προσθέτοντας x αριθμό των ρόλων web και εργασίας ενδέχεται να απαιτείται η y αριθμός επιπλέον ουρές και z αριθμός λογαριασμών χώρου αποθήκευσης για το χειρισμό το επιπλέον φόρτο εργασίας που δημιουργούνται με τους ρόλους. Ώστε να μπορεί να περιλαμβάνουν μια μονάδα κλίμακας x web και εργαζόμενου ρόλους, ουρές _y_ και _z_ λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης. Σχεδίαση της εφαρμογής, ώστε να προσαρμόζεται εύκολα με την προσθήκη ενός ή περισσότερων μονάδες κλίμακας.
- **Καλό είναι να αποφεύγετε συσχέτισης προγράμματος-πελάτη**. Εάν είναι δυνατόν, βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή δεν απαιτεί συνάφεια. Αιτήσεις, επομένως, είναι δυνατό να δρομολογηθούν σε οποιαδήποτε παρουσία και τον αριθμό των εμφανίσεων δεν χρειάζονται. Αυτό αποφεύγονται επίσης το επιβάρυνσης την αποθήκευση, την ανάκτηση και διατηρώντας τις πληροφορίες κατάστασης για κάθε χρήστη.
- **Εκμεταλλευτείτε τις δυνατότητες autoscaling πλατφόρμας**. Όπου η πλατφόρμα φιλοξενίας υποστηρίζει μια δυνατότητα autoscaling, όπως Azure Autoscale, προτιμάτε μηχανισμούς προσαρμοσμένων ή τρίτων κατασκευαστών, εκτός εάν το ενσωματωμένο μηχανισμό δεν μπορεί να εκπληρώσει τις απαιτήσεις σας. Χρήση προγραμματισμένη κλίμακας κανόνων όπου είναι δυνατό να διασφαλίσετε ότι οι πόροι είναι διαθέσιμες χωρίς καθυστέρηση εκκίνησης, αλλά Προσθήκη αντίδρασης autoscaling τους κανόνες που ενδεχομένως να αντιμετωπίσουν μη αναμενόμενο αλλαγές που ζητούνται. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις λειτουργίες autoscaling στην υπηρεσία διαχείρισης API για να προσαρμόσετε autoscaling, καθώς και για να προσθέσετε προσαρμοσμένα μετρητές σε κανόνες. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αυτόματη κλίμακα οδηγίες](best-practices-auto-scaling.md).
- **Μείωση φόρτου εργασίες που απαιτούν CPU/εισόδου/ΕΞΌΔΟΥ ως εργασίες στο παρασκήνιο**. Εάν μια αίτηση για μια υπηρεσία αναμένεται να χρειαστεί αρκετό χρόνο για να εκτελέσετε ή να απορροφά σημαντικών πόρων, μείωση φόρτου της επεξεργασίας για αυτήν την αίτηση σε μια ξεχωριστή εργασία. Χρησιμοποιήστε τους ρόλους εργαζόμενου ή εργασίες φόντου (ανάλογα με την πλατφόρμα φιλοξενίας) για την εκτέλεση αυτών των εργασιών. Αυτή η στρατηγική ενεργοποιεί την υπηρεσία για να συνεχίσετε να λαμβάνετε περαιτέρω αιτήσεις και παραμένουν αποκρίνεται.  Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [οδηγίες εργασίες παρασκηνίου](best-practices-background-jobs.md).
- **Κατανομή το φόρτο εργασίας για εργασίες στο παρασκήνιο**. Όπου υπάρχουν πολλές εργασίες φόντου ή οι εργασίες που απαιτούν πόρους, ή μεγάλο χρονικό διάστημα που εκτείνεται η εργασία πολλές μονάδες υπολογισμού (όπως εργαζόμενου ρόλους ή εργασίες φόντο). Για μια πιθανή λύση, ανατρέξτε στο θέμα το [Κάθε μοτίβο των καταναλωτών](https://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx).
- **Εξετάστε το ενδεχόμενο να μετακινήσετε σε ένα _κοινόχρηστο τίποτα_ αρχιτεκτονική**. Μια αρχιτεκτονική κοινόχρηστα τίποτα χρησιμοποιεί ανεξάρτητη, μπορεί από μόνος του κόμβοι που έχουν χωρίς μοναδικό σημείο ασυμφωνίας (όπως κοινόχρηστων υπηρεσιών ή χώρο αποθήκευσης). Θεωρητικά, όπως ενός συστήματος μπορεί να κλιμακωθεί σχεδόν απεριόριστο χρονικό διάστημα. Ενώ μια προσέγγιση πλήρως θέσει σε κοινή χρήση-τίποτα δεν είναι γενικά πρακτική για τις περισσότερες εφαρμογές, αυτό μπορεί να παρέχουν τη δυνατότητα να σχεδιάσετε για καλύτερη κλιμάκωση. Για παράδειγμα, η αποφυγή της χρήσης της κατάστασης λειτουργίας διακομιστή, συσχέτισης προγράμματος-πελάτη και διαμερισμάτων δεδομένων είναι καλή παραδείγματα μετακίνησης προς μια αρχιτεκτονική τίποτα θέσει σε κοινή χρήση.

## <a name="data-management"></a>Διαχείριση δεδομένων

- **Χρήση δεδομένων διαμερισμάτων**. Διαίρεση των δεδομένων σε πολλές βάσεις δεδομένων και τους διακομιστές βάσης δεδομένων ή σχεδίαση της εφαρμογής για να χρησιμοποιήσετε χώρος αποθήκευσης δεδομένων των υπηρεσιών που μπορούν να παρέχουν αυτό διαμερισμάτων με διαφάνεια (παραδείγματα βάσης δεδομένων ελαστικότητας βάση δεδομένων SQL Azure, και χώρος αποθήκευσης πινάκων του Azure). Αυτή η προσέγγιση μπορεί να σας βοηθήσει να μεγιστοποιήσετε τις επιδόσεις και να επιτρέψετε ευκολότερη κλιμάκωση. Υπάρχουν διαφορετικές διαμερισμάτων τεχνικές, όπως οριζόντια, κατακόρυφα, και λειτουργική. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα συνδυασμό από τα εξής για να επιτύχετε μέγιστο όφελος από επιδόσεις ερωτημάτων αυξημένη, απλούστερο κλιμάκωση, πιο ευέλικτη διαχείριση, καλύτερη διαθεσιμότητας και, ανάλογα με τον τύπο του χώρου αποθήκευσης των δεδομένων χωρούν. Επίσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διαφορετικούς τύπους χώρου αποθήκευσης δεδομένων για διαφορετικούς τύπους δεδομένων, επιλέγοντας τους τύπους που βασίζονται σε πόσο καλά είναι βελτιστοποιημένα για τον συγκεκριμένο τύπο δεδομένων. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει χρησιμοποιώντας χώρος αποθήκευσης πινάκων, μια βάση δεδομένων του εγγράφου ή ενός χώρου αποθήκευσης δεδομένων στήλης των μελών της οικογένειας, αντί της ή καθώς και ως μια σχεσιακή βάση δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [οδηγίες διαμερισμού δεδομένων](best-practices-data-partitioning.md).
- **Σχεδίαση για ενδεχόμενη συνέπεια**. Ενδεχόμενη συνέπειας βελτιώνει την κλιμάκωση κατά τη μείωση ή κατάργηση του χρόνου που απαιτείται για το συγχρονισμό σχετικά δεδομένα διαμερίσματα σε πολλούς χώρους αποθήκευσης. Το κόστος είναι ότι δεδομένων δεν είναι πάντα συνεπή κατά την ανάγνωση και ορισμένα γράψετε λειτουργίες ενδέχεται να προκαλέσουν διενέξεις. Ενδεχόμενη συνέπειας είναι ιδανική για περιπτώσεις όπου τα ίδια δεδομένα είναι διαβάσετε συχνά αλλά γραμμένο συχνά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα το [Κύριο βήμα συνέπειας δεδομένων](https://msdn.microsoft.com/library/dn589800.aspx).
- **Μείωση chatty αλληλεπιδράσεις μεταξύ των στοιχείων και των υπηρεσιών**. Αποφεύγετε τη σχεδίαση αλληλεπιδράσεις με την οποία απαιτείται μια εφαρμογή για να πολλαπλές κλήσεις σε μια υπηρεσία (καθένα από τα οποία επιστρέφει μια μικρή ποσότητα δεδομένων), και όχι μόνο κλήσης που μπορεί να επαναφέρει όλα τα δεδομένα. Εάν είναι δυνατόν, συνδυάστε αρκετές σχετικές λειτουργίες σε μια πρόσκληση σε μία μόνο όταν η κλήση είναι σε μια υπηρεσία ή το στοιχείο που έχει εμφανών λανθάνων χρόνος. Αυτό διευκολύνει την παρακολούθηση των επιδόσεων και να βελτιστοποιήσετε σύνθετες λειτουργίες. Για παράδειγμα, χρησιμοποιείτε αποθηκευμένες διαδικασίες στις βάσεις δεδομένων για τη συμπύκνωση περίπλοκη λογική και μειώστε τον αριθμό των διαδρομών και κλείδωμα πόρων.
- **Χρησιμοποιείτε ουρές για να ισοσταθμίσετε το φόρτο για εγγραφής δεδομένων υψηλής ταχύτητας**. Ζήτηση για μια υπηρεσία μπορεί να κατακλύζω αυτήν την υπηρεσία και προκαλέσει αποτυχίες κλιμάκωση. Για να αποτρέψετε αυτήν, εξετάστε την εφαρμογή του [μοτίβου βασίζεται σε ουρά ισοστάθμιση φόρτωση](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx). Χρησιμοποιήστε μια ουρά που λειτουργεί ως ρυθμιστικό ανάμεσα σε μια εργασία και μια υπηρεσία που το καλεί. Αυτό μπορεί να ομαλά περιστασιακό έντονη φορτία που διαφορετικά ενδέχεται να προκαλέσει τη διακοπή λειτουργίας της υπηρεσίας ή να λήξει η εργασία.
- **Ελαχιστοποίηση η φόρτωση στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων**. Ο χώρος αποθήκευσης δεδομένων είναι συνήθως συμφόρηση επεξεργασίας, έναν πόρο κοστίζουν, και συχνά δεν είναι εύκολο να διαβάθμιση. Εάν είναι δυνατόν, κατάργηση λογικής (όπως την επεξεργασία εγγράφων XML ή αντικείμενα JSON) από το χώρο αποθήκευσης δεδομένων και εκτελούν επεξεργασία μέσα από την εφαρμογή. Για παράδειγμα, αντί να διέρχεται XML στη βάση δεδομένων (άλλα από ως αδιαφανές συμβολοσειρά για χώρο αποθήκευσης), σειριοποίηση ή αποσειριοποίηση XML μέσα στο επίπεδο εφαρμογής και μεταβιβάζουν το σε μια φόρμα που είναι εγγενής στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων. Είναι συνήθως πολύ πιο εύκολο να κλιμακωθεί εκτός της εφαρμογής από το χώρο αποθήκευσης δεδομένων, επομένως θα πρέπει να δοκιμάσετε να κάνετε όσο περισσότερα της επεξεργασίας υπολογισμού στενής όσο το δυνατόν μέσα από την εφαρμογή.
- **Ανάκτηση Ελαχιστοποιήστε τον όγκο των δεδομένων**. Ανάκτηση μόνο τα δεδομένα που χρειάζεστε, καθορίζοντας στήλες και χρήση κριτηρίων για να επιλέξετε γραμμές. Κάντε χρήση των παραμέτρων τιμή πίνακα και το επίπεδο απομόνωσης κατάλληλο. Χρήση μηχανισμών όπως οντότητα ετικέτες για να αποφύγετε την ανάκτηση δεδομένων άσκοπα.
- **Χρήση ταχύτητα σε cache**. Χρησιμοποιήστε σε cache όπου είναι δυνατόν να μειώσετε το φόρτο τους πόρους και τις υπηρεσίες που δημιουργούν ή να κάνουν δεδομένων. Προσωρινή αποθήκευση συνήθως ταιριάζουν με τα δεδομένα που είναι σχετικά στατικά ή που απαιτεί αξιοσημείωτη επεξεργασίας για να αποκτήσετε. Προσωρινή αποθήκευση πρέπει να πραγματοποιείται σε όλα τα επίπεδα ενδεχομένως σε κάθε επίπεδο της εφαρμογής, συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων access και χρήστη γενιάς περιβάλλοντος εργασίας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα οι [Οδηγίες σε cache](best-practices-caching.md).
- **Χειρισμός των δεδομένων και τη διατήρηση των**. Η ποσότητα των δεδομένων που είναι αποθηκευμένα από μια εφαρμογή μεγαλώνει μέσα στο χρόνο. Αυτό growth αυξάνεται έξοδα αποθήκευσης και αυξάνεται λανθάνων χρόνος κατά την πρόσβαση στα δεδομένα — που επηρεάζει μετάδοσης εφαρμογής και επιδόσεων. Ενδέχεται να είναι δυνατό να περιοδικά αρχειοθέτηση ορισμένα από τα παλιά δεδομένα που είναι δεν είναι πλέον δυνατή η πρόσβαση ή μετακίνηση δεδομένων που σπάνια είναι δυνατή η πρόσβαση στις σε μακροπρόθεσμες χώρου αποθήκευσης που είναι περισσότερες κόστος αποτελεσματική, ακόμα και αν η access λανθάνων χρόνος είναι μεγαλύτερο.
- **Βελτιστοποίηση μεταφορά αντικείμενα δεδομένων (DTOs) χρησιμοποιώντας μια αποτελεσματική δυαδική μορφή**. DTOs μεταβιβάζονται μεταξύ των επιπέδων μιας εφαρμογής του πολλές φορές. Ελαχιστοποίηση του μεγέθους μειώνει το φόρτο σε πόρους και του δικτύου. Ωστόσο, Υπόλοιπο την εξοικονόμηση με τα έξοδα τη μετατροπή των δεδομένων σε μορφή απαιτείται σε κάθε θέση όπου χρησιμοποιείται. Λαμβάνουν μια μορφή που περιλαμβάνει τη μέγιστη διαλειτουργικότητα για να ενεργοποιήσετε την εύκολη επαναχρησιμοποίηση ενός στοιχείου.
- **Ορισμός στοιχείου ελέγχου cache**. Σχεδίαση και ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής για να χρησιμοποιήσετε cache εμφάνισης σελίδας ή τμήματος σε cache όπου είναι δυνατό, για να ελαχιστοποιήσετε το φορτίο επεξεργασίας.
- **Ενεργοποίηση του cache πλευρά του προγράμματος-πελάτη**. Εφαρμογές Web πρέπει να ενεργοποιήσετε τις ρυθμίσεις του cache στο περιεχόμενο που μπορεί να είναι στο cache. Αυτό συνήθως είναι απενεργοποιημένη από προεπιλογή. Ρύθμιση παραμέτρων του διακομιστή για παράδοση το κατάλληλο cache κεφαλίδες ελέγχου για να ενεργοποιήσετε την προσωρινή αποθήκευση του περιεχομένου σε υπολογιστές-πελάτες και διακομιστές μεσολάβησης.
- **Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure χρήση και δικτύου Azure περιεχομένου παράδοσης για να μειώσετε το φορτίο σχετικά με την εφαρμογή**. Εξετάστε το ενδεχόμενο αποθήκευσης στατική ή σχετικά στατικά δημόσια περιεχόμενο, όπως εικόνες, τους πόρους, δέσμες ενεργειών και φύλλα στυλ, στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob. Αυτή η προσέγγιση απαλλάσσει την εφαρμογή της φόρτωσης που προκαλούνται από δυναμικά δημιουργίας αυτού του περιεχομένου για κάθε αίτηση. Επιπλέον, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το δίκτυο παροχής περιεχομένου για προσωρινή αποθήκευση αυτού του περιεχομένου και να παρουσιάζετε το στους υπολογιστές-πελάτες. Χρησιμοποιώντας το δίκτυο παροχής περιεχομένου να βελτιώσετε την απόδοση στον υπολογιστή-πελάτη, επειδή το περιεχόμενο παραδίδεται από τα γεωγραφικά πλησιέστερο κέντρο δεδομένων που περιέχει ένα δίκτυο παροχής περιεχομένου cache. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα του [Περιεχομένου καθοδήγηση δικτύου παράδοσης](best-practices-cdn.md).
- **Βελτιστοποίηση και ερωτήματα SQL συντονισμού και ευρετήρια**. Ορισμένες προτάσεις T SQL ή δομές ενδέχεται να έχει επιπτώσεις στις επιδόσεις που μπορεί να μειωθεί, βελτιστοποιώντας τον κώδικα σε μια αποθηκευμένη διαδικασία. Για παράδειγμα, αποφύγετε τη μετατροπή τύπους **ημερομηνίας/ώρας** σε μια **varchar** πριν από τη σύγκριση με μια καθορισμένη τιμή **ημερομηνίας/ώρας** . Χρησιμοποιήστε συναρτήσεις σύγκρισης ημερομηνίας/ώρας. Έλλειψη κατάλληλων ευρετηρίων επίσης μπορεί να επιβραδύνει την εκτέλεση του ερωτήματος. Εάν χρησιμοποιείτε ένα αντικείμενο/σχεσιακές framework αντιστοίχισης, να κατανοήσετε τον τρόπο που λειτουργεί και πώς αυτό μπορεί να επηρεάζουν τις επιδόσεις του επιπέδου πρόσβασης δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση ερωτήματος](https://technet.microsoft.com/library/ms176005.aspx).
- **Εξετάστε το ενδεχόμενο να καταργήστε την κανονικοποίηση των δεδομένων**. Κανονικοποίηση των δεδομένων σας βοηθά να αποφύγετε την αναπαραγωγή και ασυνέπεια. Ωστόσο, λαμβάνοντας υπόψη πολλαπλά ευρετήρια, τον έλεγχο για την ακεραιότητα αναφορών, εκτελούν πολλές πρόσβαση σε μικρές μπλοκ δεδομένων και τη συμμετοχή σε πίνακες για την επανασύνθεση δεδομένων επιβάλλει ένα επιβάρυνσης που μπορεί να επηρεάζουν τις επιδόσεις. Εξετάστε το ενδεχόμενο Εάν ορισμένα αναπαραγωγή και την ένταση επιπλέον χώρου αποθήκευσης είναι αποδεκτό προκειμένου να μειωθεί η φόρτωση στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων. Επίσης, εξετάστε το ενδεχόμενο εάν την ίδια την εφαρμογή (το οποίο συνήθως είναι ευκολότερο να κλιμακωθεί) μπορεί να είναι δυνατόν να χρησιμοποιηθούν κατά για να αναλάβετε τον έλεγχο εργασιών, όπως η διαχείριση της ακεραιότητας αναφορών, προκειμένου να μειωθεί η φόρτωση στο χώρο αποθήκευσης δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [οδηγίες διαμερισμού δεδομένων](https://github.com/mspnp/azure-guidance/blob/master/Data%20partitioning.md).

## <a name="service-implementation"></a>Υλοποίηση της υπηρεσίας
- **Χρήση ασύγχρονης κλήσεις**. Χρησιμοποιήστε ασύγχρονης κώδικα όπου είναι δυνατόν, όταν κατά την πρόσβαση σε πόρους ή υπηρεσίες που μπορεί να περιορίζεται από εισόδου/εξόδου ή εύρος ζώνης δικτύου ή που έχουν ένα εμφανών λανθάνων χρόνος, για να αποφύγετε το κλείδωμα συνομιλίας. Για να υλοποιήσετε ασύγχρονων λειτουργιών, χρησιμοποιήστε τη [Βάσει εργασίας μοτίβο ασύγχρονης (ΠΑΤΉΣΤΕ)](https://msdn.microsoft.com/library/hh873175.aspx).
- **Αποφύγετε κλείδωμα πόρων, και χρησιμοποιήστε προσέγγισης αισιόδοξη αντί για αυτό**. Ποτέ κλείδωμα πρόσβαση σε πόρους όπως χώρο αποθήκευσης ή άλλες υπηρεσίες που έχουν εμφανών λανθάνων χρόνος, επειδή αυτή είναι μια κύρια αιτία της χαμηλές επιδόσεις. Χρησιμοποιείτε πάντα αισιόδοξη προσεγγίσεις για τη Διαχείριση ταυτόχρονες λειτουργίες, όπως η εγγραφή στο χώρο αποθήκευσης. Χρησιμοποιήστε τις δυνατότητες του το επίπεδο του χώρου αποθήκευσης για τη Διαχείριση διενέξεων. Σε κατανεμημένες εφαρμογές, δεδομένα μόνο μπορεί να εμφανίσει συνεπή.
- **Συμπίεση με ιδιαίτερα συμπίεση δεδομένων μέσω υψηλό λανθάνοντα χρόνο, δίκτυα χαμηλού εύρους ζώνης**. Στις περισσότερες περιπτώσεις σε μια εφαρμογή web, το μεγαλύτερο όγκο δεδομένων που δημιουργούνται από την εφαρμογή και διέλευσή του μέσω του δικτύου είναι HTTP απαντήσεων σε προσκλήσεις σε πρόγραμμα-πελάτη. Συμπίεση HTTP να μειώσετε αυτό σημαντικά, ειδικά για στατικό περιεχόμενο. Αυτό μπορεί να μειώσει κόστος, καθώς και τη μείωση του φόρτου στο δίκτυο, αν και τη συμπίεση δυναμικό περιεχόμενο εφαρμογή fractionally υψηλότερη φορτίο στο διακομιστή. Σε άλλες, περισσότερες γενικευμένη περιβάλλοντα, συμπίεση δεδομένων μπορεί να μειώσετε τον όγκο των δεδομένων που μεταδίδονται και να ελαχιστοποιήσετε μεταφοράς χρόνο και το κόστος, αλλά οι διεργασίες συμπίεση και αποσυμπίεση αναλαμβάνουν επιβάρυνσης. Ως εκ τούτου, συμπίεση θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί μόνο όταν υπάρχει μια εξακριβώσιμους ενίσχυση των επιδόσεων. Άλλες μεθόδους σειριοποίησης, όπως JSON ή δυαδικές τους κωδικοποιήσεις, ενδέχεται να μειώσετε το μέγεθος φορτίο ενώ έχουν λιγότερο επιπτώσεις στις επιδόσεις, ότι XML είναι πιθανό να αυξήσετε το.
- **Ελαχιστοποίηση την ώρα που συνδέσεις και πόρους που χρησιμοποιούνται σε**. Διατήρηση συνδέσεις και πόρους μόνο για όσο διάστημα πρέπει να τις χρησιμοποιήσετε. Για παράδειγμα, ανοίξτε και όσο το δυνατόν συνδέσεις και να τους επιτρέψουν να επιστραφεί στο χώρο συγκέντρωσης σύνδεσης όσο το δυνατόν πιο σύντομα. Αποκτά πόρους όσο το δυνατό, και να διαθέτει όσο το δυνατόν πιο σύντομα από αυτές.
- **Ελαχιστοποιήστε τον αριθμό των συνδέσεων απαιτείται**. Συνδέσεις υπηρεσίας απορροφά πόρους. Περιορίστε τον αριθμό που είναι απαραίτητα και βεβαιωθείτε ότι οι υπάρχουσες συνδέσεις χρησιμοποιούνται ξανά όποτε είναι δυνατό. Για παράδειγμα, μετά την εκτέλεση του ελέγχου ταυτότητας, χρησιμοποιήστε απομίμησης όπου είναι δυνατό να εκτελέσει κώδικα ως συγκεκριμένη ταυτότητα. Αυτό μπορεί να σας βοηθήσει να αξιοποιήσετε καλύτερα το χώρο συγκέντρωσης σύνδεσης με επαναχρησιμοποίηση συνδέσεις.

    > [AZURE.NOTE]: APIs for some services automatically reuse connections, provided service-specific guidelines are followed. It's important that you understand the conditions that enable connection reuse for each service that your application uses.

- **Αποστολή προσκλήσεων σε δέσμες για να βελτιστοποιήσετε χρήση του δικτύου**. Για παράδειγμα, αποστολή και ανάγνωση μηνυμάτων σε δέσμες κατά την πρόσβαση σε μια ουρά και εκτελούν πολλές διαβάζει ή εγγράφει ως μια δέσμη κατά την πρόσβαση στο χώρο αποθήκευσης ή ένα cache. Αυτό μπορεί να σας βοηθήσει να μεγιστοποίηση της απόδοσης των υπηρεσιών και δεδομένων αποθήκευσης, μειώνοντας τον αριθμό των κλήσεων μέσω του δικτύου.
- **Καλό είναι να αποφεύγετε απαίτηση για την αποθήκευση κατάσταση περιόδου λειτουργίας διακομιστή** όπου είναι δυνατό. Διαχείριση κατάστασης περιόδου λειτουργίας διακομιστή συνήθως απαιτεί πρόγραμμα-πελάτη συσχέτισης (δηλαδή, δρομολογεί κάθε αίτηση για την ίδια παρουσία διακομιστή), η οποία επηρεάζει τη δυνατότητα του συστήματος να περιορίσετε το μέγεθος. Ιδανικά, θα πρέπει να μπορείτε να σχεδιάσετε προγράμματα-πελάτες να είναι χωρίς κατάσταση σε σχέση με τους διακομιστές που χρησιμοποιούν. Ωστόσο, εάν η εφαρμογή πρέπει να διατηρηθεί η κατάσταση περιόδου λειτουργίας, αποθηκεύουν ευαίσθητα δεδομένα ή μεγάλους όγκους δεδομένων ανά υπολογιστή-πελάτη σε ένα κατανεμημένο cache πλευρά του διακομιστή που να αποκτήσετε πρόσβαση σε όλες τις εμφανίσεις της εφαρμογής.
- **Βελτιστοποίηση πίνακα χώρου αποθήκευσης σχήματα**. Κατά τη χρήση αποθηκεύει πίνακα που απαιτούν τα ονόματα πινάκων και στηλών για να περάσει και να υποβάλλονται σε επεξεργασία με κάθε ερώτημα, όπως το χώρο αποθήκευσης πινάκων του Azure, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μικρότερα ονόματα για μείωση της επιβάρυνσης σε αυτό. Ωστόσο, δεν σχεδίου, της αναγνωσιμότητας ή διαχειρισιμότητα με τη χρήση υπερβολικά συμπαγής ονόματα.
- **Χρησιμοποιήστε την εργασία παράλληλες βιβλιοθήκης (TPL) για την εκτέλεση λειτουργιών ασύγχρονης**. Το TPL διευκολύνει την εγγραφή ασύγχρονης κώδικα που εκτελεί πράξεις να/O-συνδεδεμένων. Χρησιμοποιήστε _ConfigureAwait(false)_ όπου είναι δυνατό να αποκλείσετε την εξάρτηση συνέχισης σε ένα περιβάλλον του συγκεκριμένου συγχρονισμού. Αυτό μειώνει τις πιθανότητες που μεσολαβούν νήμα αδιεξόδου.
- **Δημιουργία εξαρτήσεων πόρων κατά την ανάπτυξη ή κατά την εκκίνηση εφαρμογών**. Αποφύγετε επαναλαμβανόμενες κλήσεις μεθόδους που δοκιμάστε την ύπαρξη του πόρου και, στη συνέχεια, δημιουργήστε τον πόρο, εάν δεν υπάρχει. (Αυτό το μοτίβο ακολουθήστε μεθόδους όπως _CloudTable.CreateIfNotExists_ και _CloudQueue.CreateIfNotExists_ στη βιβλιοθήκη Azure αποθήκευσης προγράμματος-πελάτη). Αυτές οι μέθοδοι μπορεί να επιβάλει σημαντικό φόρτο εάν αυτά καλούνται πριν από κάθε πρόσβαση σε έναν πίνακα αποθήκευσης ή ουρά χώρου αποθήκευσης. Αντί για αυτό:
 - Δημιουργία την απαιτούμενη πόρων, όταν η εφαρμογή θα αναπτυχθεί ή κατά την πρώτη εκκίνηση (μια μεμονωμένη κλήση σε _CreateIfNotExists_ για κάθε πόρο στον κώδικα εκκίνησης για ένα ρόλο web ή εργασίας είναι αποδεκτές). Ωστόσο, φροντίστε να χειρίζεται τις εξαιρέσεις που μπορεί να προκύψουν εάν τον κωδικό προσπαθεί να αποκτήσει πρόσβαση σε έναν πόρο που δεν υπάρχει. Σε αυτές τις περιπτώσεις, θα πρέπει να συνδεθείτε την εξαίρεση και πιθανώς να λαμβάνω τελεστή ότι λείπει ένας πόρος.
 - Υπό ορισμένες συνθήκες, μπορεί να είναι κατάλληλες για να δημιουργήσετε τον πόρο που λείπει ως μέρος της εξαίρεσης κωδικό χειρισμού. Αλλά θα πρέπει να υιοθετήσουν αυτήν την προσέγγιση με προσοχή όπως η μη ύπαρξη του πόρου μπορεί να είναι ενδεικτική του σφάλματος προγραμματισμού (ένα όνομα πόρου λανθασμένη για παράδειγμα), ή με κάποια άλλο θέμα υποδομή επιπέδου.
- **Χρήση ελαφριά πλαισίων**. Επιλέξτε προσεκτικά το API και πλαίσια που χρησιμοποιείτε για την ελαχιστοποίηση της χρήσης πόρων, χρόνος εκτέλεσης και συνολικό φορτίο σχετικά με την εφαρμογή. Για παράδειγμα, χρήση Web API να χειρίζεται τις αιτήσεις εξυπηρέτησης μπορεί να μειώσετε το αποτύπωμα εφαρμογή και να αυξήσετε την ταχύτητα εκτέλεσης, αλλά ενδέχεται να μην είναι κατάλληλη για προχωρημένους σενάρια όπου απαιτούνται οι πρόσθετες δυνατότητες του Windows Communication Foundation.
- **Εξετάστε το ενδεχόμενο να ελαχιστοποιήσετε τον αριθμό των λογαριασμών υπηρεσίας**. Για παράδειγμα, χρησιμοποιήστε έναν συγκεκριμένο λογαριασμό για πρόσβαση σε πόρους ή υπηρεσίες που θέτουν ένα όριο σχετικά με τις συνδέσεις ή την εκτέλεση καλύτερα όπου λιγότερες συνδέσεις διατηρούνται. Αυτή η προσέγγιση είναι κοινά για υπηρεσίες, όπως βάσεις δεδομένων, αλλά μπορεί να επηρεάσει τη δυνατότητα να ελέγχετε με ακρίβεια λειτουργίες λόγω της απομίμησης του αρχικού χρήστη.
- **Εκτελούν δημιουργία προφίλ επιδόσεων και φόρτωση έλεγχος** κατά την ανάπτυξη, ως μέρος της δοκιμής διαδικασίες και πριν από την τελική έκδοση για να βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή εκτελεί και κλίμακες όπως απαιτείται. Αυτή η δοκιμή πρέπει να πραγματοποιείται στον ίδιο τύπο υλικού ως την πλατφόρμα παραγωγής και με τους ίδιους τύπους και τοποθετήστε ποσοτήτων δεδομένων και χρήστη όπως αυτό θα αντιμετωπίσετε στο παραγωγής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος τις επιδόσεις της μια υπηρεσία στο cloud](vs-azure-tools-performance-profiling-cloud-services.md).
