<properties
   pageTitle="Λίστα ελέγχου διαθεσιμότητα | Microsoft Azure"
   description="Λίστα ελέγχου που παρέχει οδηγίες για διαθεσιμότητα ανησυχίες κατά τη σχεδίαση."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="masimms"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="availability-checklist"></a>Λίστα ελέγχου διαθεσιμότητας

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="application-design"></a>Σχεδίαση εφαρμογής

- **Αποφύγετε τυχόν μοναδικό σημείο αποτυχίας.** Όλα τα στοιχεία, τις υπηρεσίες, τους πόρους και παρουσίες υπολογισμού θα πρέπει να αναπτυχθούν ως πολλές παρουσίες για να αποτρέψετε ένα μοναδικό σημείο αποτυχίας επηρεασμού Διαθεσιμότητα από. Περιλαμβάνονται και οι μηχανισμοί ελέγχου ταυτότητας. Σχεδίαση να είναι δυνατό να ρυθμιστούν για να χρησιμοποιήσετε πολλές παρουσίες, και για Αυτόματος εντοπισμός αποτυχίες και ανακατευθύνετε αιτήσεις σε μη απέτυχε παρουσίες όπου η πλατφόρμα δεν το κάνει αυτόματα.
- **Ανάλυση φόρτο εργασίας ανά συμφωνία σε διαφορετικό επίπεδο εξυπηρέτησης.** Εάν μια υπηρεσία αποτελείται από κρίσιμες και λιγότερο σημαντικά φόρτους εργασίας, Διαχείριση τους διαφορετικά και καθορίστε το δυνατότητες υπηρεσίας και τον αριθμό των παρουσιών που πληροί τις απαιτήσεις διαθεσιμότητα.
- **Ελαχιστοποίηση και κατανόηση των εξαρτήσεων υπηρεσίας.** Ελαχιστοποιήστε τον αριθμό των διαφορετικές υπηρεσίες χρησιμοποιούνται όπου είναι δυνατό, και βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να κατανοήσετε όλες τις εξαρτήσεις δυνατότητα και η υπηρεσία που υπάρχουν στο σύστημα. Αυτό περιλαμβάνει τη φύση από αυτές τις εξαρτήσεις, καθώς και την επίδραση των αποτυχία ή μειωμένη απόδοση σε κάθε μία σχετικά με την εφαρμογή συνολική. Microsoft εγγυάται τουλάχιστον τοις εκατό 99,9 διαθεσιμότητα για περισσότερες υπηρεσίες, αλλά αυτό σημαίνει ότι κάθε επιπλέον υπηρεσία που βασίζεται σε μια εφαρμογή του ενδεχομένως μειώνει τη συνολική διαθεσιμότητα SLA του συστήματος με ποσοστό 0,1.
- **Σχεδίαση εργασίες και τα μηνύματα για να idempotent (ασφαλής επαναλαμβανόμενης) όπου είναι δυνατό**, ώστε να που διπλή αιτήσεις δεν θα προκαλέσει προβλήματα. Για παράδειγμα, μια υπηρεσία μπορεί να λειτουργήσει ως πρόγραμμα-πελάτη που χειρίζεται τα μηνύματα που αποστέλλονται ως αιτήσεις από άλλα τμήματα του συστήματος που λειτουργεί ως παραγωγοί. Εάν ο καταναλωτής αποτύχει μετά την επεξεργασία του μηνύματος, αλλά προτού επιβεβαιώσει ότι έχει υποστεί επεξεργασία, ένα πρόγραμμα παραγωγής των ενδέχεται να υποβάλετε μια επανάληψης αίτηση που μπορεί να γίνεται από μια άλλη παρουσία του προγράμματος-πελάτη. Για αυτόν το λόγο, τους καταναλωτές και τις λειτουργίες τους εκτέλεση πρέπει να idempotent ώστε επαναλαμβανόμενη προηγουμένως εκτελείται μια λειτουργία δεν αποδίδει τα αποτελέσματα δεν είναι έγκυρη. Αυτό μπορεί να σημαίνει εντοπισμός διπλή μηνύματα ή εξασφάλιση συνέπειας, χρησιμοποιώντας μια αισιόδοξη προσέγγιση να χειρίζεται τις διενέξεις.
- **Χρησιμοποιήστε ένα μήνυμα broker που υλοποιεί υψηλής διαθεσιμότητας για κρίσιμες συναλλαγές.** Πολλά σενάρια για την έναρξη εργασιών ή την πρόσβαση σε υπηρεσίες απομακρυσμένης Χρησιμοποιήστε ανταλλαγής μηνυμάτων για τη μεταβίβαση οδηγίες μεταξύ της εφαρμογής και της υπηρεσίας προορισμού. Για καλύτερες επιδόσεις, την εφαρμογή πρέπει να μπορείτε να στείλετε το μήνυμα και, στη συνέχεια, επιστρέψετε επεξεργαστεί περισσότερες αιτήσεις, χωρίς να χρειάζεται να περιμένετε απάντηση. Για να εξασφαλίσετε παράδοσης των μηνυμάτων, το σύστημα ανταλλαγής μηνυμάτων θα πρέπει να παρέχουν υψηλή διαθεσιμότητα. Azure ουρές μηνυμάτων υπηρεσίας Bus υλοποιήστε σημασιολογία _τουλάχιστον μία φορά_ . Αυτό σημαίνει ότι κάθε μήνυμα που έχουν δημοσιευτεί σε μια ουρά δεν θα χαθούν, παρόλο που μπορεί να παραδοθεί διπλότυπα αντίγραφα υπό ορισμένες συνθήκες. Εάν επεξεργασίας μηνυμάτων είναι idempotent (ανατρέξτε στο προηγούμενο στοιχείο), επαναλαμβάνεται παράδοσης δεν θα πρέπει να είναι ένα πρόβλημα.
- **Σχεδίαση εφαρμογών ομαλά υποβαθμίζονται** όταν επικοινωνούν μαζί όρια πόρων και λήψη κατάλληλη ενέργεια για να ελαχιστοποιήσετε την επίδραση για το χρήστη. Σε ορισμένες περιπτώσεις, η φόρτωση σχετικά με την εφαρμογή μπορεί να υπερβαίνει η δυναμικότητα των ένα ή περισσότερα τμήματα, προκαλούν μειωμένη διαθεσιμότητα και απέτυχε συνδέσεις. Κλιμάκωση μπορούν να σας βοηθήσουν στην αντιμετώπιση αυτό, αλλά αυτό μπορεί να φτάσετε σε ένα όριο που επιβάλλονται από άλλους παράγοντες, όπως η διαθεσιμότητα πόρων ή κόστος. Σχεδίαση της εφαρμογής, ώστε, σε αυτήν την περίπτωση, αυτό μπορεί να αυτόματα υποβαθμίζονται ομαλά. Για παράδειγμα, σε ένα σύστημα ecommerce, εάν υποσυστήματος επεξεργασία παραγγελιών βρίσκεται στην περιοχή κόπωσης (ή ακόμη και έχει αποτύχει εντελώς), μπορεί να προσωρινά απενεργοποιηθεί επιτρέποντας άλλες λειτουργίες (όπως η περιήγηση τον κατάλογο προϊόντων) για να συνεχίσετε. Μπορεί να είναι κατάλληλες για να αναβάλετε αιτήσεων σε μια υποσυστήματος παρουσιάζει σφάλμα, για παράδειγμα εξακολουθεί να Ενεργοποίηση τους πελάτες να υποβάλλουν παραγγελίες αλλά αποθήκευσή τους για μελλοντική επεξεργασία, όταν υποσυστήματος παραγγελίες είναι διαθέσιμη ξανά.
- **Ομαλά χειρισμού συμβάντων ταχεία καταιγισμού.** Περισσότερες εφαρμογές πρέπει να χειρίζεται τις διαφορετικές φόρτους εργασίας διάρκεια του χρόνου, όπως κορυφών πρώτα πρώτον στο πρωινό σε μια εφαρμογή επιχειρήσεις ή όταν κυκλοφορία νέου προϊόντος σε μια τοποθεσία ecommerce. Αυτόματη κλίμακα μπορεί να σας βοηθήσει να χειρίζεται η φόρτωση, αλλά, ενδέχεται να χρειαστεί κάποιος χρόνος για τις πρόσθετες εμφανίσεις να συνδεθεί και χειρισμού των αιτήσεων. Αποτροπή απότομη και μη αναμενόμενο καταιγισμό δραστηριότητας από overwhelming της εφαρμογής: σχεδιάσετε σε αιτήσεις ουρά με τις υπηρεσίες που χρησιμοποιεί και ομαλά υποβαθμίζονται όταν ουρές είναι κοντά έπακρο. Βεβαιωθείτε ότι υπάρχει επαρκής επιδόσεων και χωρητικότητας διαθέσιμο μη καταιγισμού συνθήκες να στραγγίζεται τις ουρές και να χειρίζονται αιτήσεις σε εκκρεμότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα του [μοτίβου βασίζεται σε ουρά ισοστάθμιση φόρτωση](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx).

## <a name="deployment-and-maintenance"></a>Ανάπτυξη και συντήρηση

- **Ανάπτυξη πολλές παρουσίες των ρόλων για κάθε υπηρεσία.** Microsoft κάνει τις εγγυήσεις της διαθεσιμότητας για τις υπηρεσίες που μπορείτε να δημιουργήσετε και να αναπτύσσουν, αλλά εγγυήσεις αυτές ισχύουν μόνο εάν αναπτύξετε τουλάχιστον δύο παρουσίες του κάθε ρόλο στην υπηρεσία. Αυτή η δυνατότητα επιτρέπει ένα ρόλο για να είναι διαθέσιμες όταν το άλλο παραμένει ενεργή. Αυτό είναι ιδιαίτερα σημαντικό Εάν χρειάζεστε για να αναπτύξετε ενημερώσεις σε μια ζωντανή συστήματος χωρίς να διακόψει δραστηριότητες των πελατών. παρουσίες να λαμβάνονται προς τα κάτω και αναβάθμιση μεμονωμένα, ενώ οι άλλες συνεχίσετε online.
- **Φιλοξενούν εφαρμογές σε πολλά κέντρα δεδομένων.** Παρόλο που είναι πολύ πιθανό, είναι δυνατό για ένα ολόκληρο κέντρο δεδομένων χωρίς σύνδεση μέσω του συμβάντος, όπως μια φυσική καταστροφή ή την αποτυχία Internet. Σημαντική επιχειρηματικές εφαρμογές πρέπει να φιλοξενούνται σε περισσότερα από ένα κέντρα δεδομένων για την παροχή μέγιστο διαθεσιμότητα. Επίσης, αυτό μπορεί να μείωση λανθάνων χρόνος για τους χρήστες του τοπικού και να παρέχουν πρόσθετες ευκαιρίες ευελιξία κατά την ενημέρωση εφαρμογών.
- **Αυτοματοποίηση και δοκιμάστε την ανάπτυξη και συντήρηση εργασίες.** Κατανεμημένες εφαρμογές αποτελείται από πολλά τμήματα που πρέπει να συνεργαστείτε με άλλους. Ανάπτυξη πρέπει, επομένως, να αυτοματοποιημένη, χρησιμοποιώντας έλεγχο και αποδεδειγμένη μηχανισμούς όπως δεσμών ενεργειών και ανάπτυξη εφαρμογών. Αυτές μπορούν να ενημερώσετε επικύρωση ρύθμισης παραμέτρων και αυτοματοποίηση της διαδικασίας ανάπτυξης. Αυτοματοποιημένη τεχνικές πρέπει επίσης να χρησιμοποιηθεί για την εκτέλεση ενημερώσεων του συνόλου ή τμήματα εφαρμογών. Είναι απαραίτητο να ελέγξετε όλες αυτές οι διαδικασίες πλήρως για να βεβαιωθείτε ότι δεν προκαλούν σφάλματα επιπλέον χρόνου εκτός λειτουργίας. Όλα τα εργαλεία ανάπτυξης πρέπει να έχουν περιορισμούς κατάλληλο ασφάλειας για την προστασία ανάπτυξη της εφαρμογής. Ορισμός και να επιβάλετε πολιτικές ανάπτυξης προσεκτικά και να ελαχιστοποιήσετε την ανάγκη human παρέμβαση.
- **Εξετάστε το ενδεχόμενο να χρησιμοποιείτε τις δυνατότητες δημιουργίας σταδίων και παραγωγής της πλατφόρμας** όπου αυτές είναι διαθέσιμες. Για παράδειγμα, χρησιμοποιώντας τις υπηρεσίες Cloud Azure ενδιάμεσου σταδίου και παραγωγής περιβάλλοντα επιτρέπει στις εφαρμογές να αλλάξει από το ένα άλλο στη στιγμή μέσω μια εικονική ανταλλαγή διεύθυνση IP (VIP αντιμετάθεσης). Ωστόσο, εάν προτιμάτε να σταδίου εσωτερικής εγκατάστασης, ή ανάπτυξη ταυτόχρονα διαφορετικές εκδόσεις της εφαρμογής και σταδιακή μετεγκατάσταση χρηστών, που ενδέχεται να μην μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια λειτουργία VIP αντιμετάθεσης.
- **Εφαρμογή αλλαγών ρύθμισης παραμέτρων χωρίς Ανακύκλωσης** την παρουσία όταν είναι δυνατό. Σε πολλές περιπτώσεις, μπορεί να αλλάξει τις ρυθμίσεις παραμέτρων για μια εφαρμογή Azure ή υπηρεσία, χωρίς να απαιτείται το ρόλο για να γίνει επανεκκίνηση. Ρόλος εκθέτουν συμβάντα που αντιμετώπισης για να εντοπίσει αλλαγές στη ρύθμιση παραμέτρων και να εφαρμόσετε σε στοιχεία μέσα από την εφαρμογή. Ωστόσο, ορισμένες αλλαγές στις ρυθμίσεις πλατφόρμα πυρήνα απαιτούν ένα ρόλο για να γίνει επανεκκίνηση. Κατά τη δημιουργία στοιχείων και των υπηρεσιών, μεγιστοποίηση διαθεσιμότητα και να ελαχιστοποιήσετε χρόνου εκτός λειτουργίας με το σχεδιασμό τους για να αποδεχτείτε τις αλλαγές στις ρυθμίσεις παραμέτρων χωρίς να απαιτείται η εφαρμογή στο σύνολό να γίνει επανεκκίνηση.
- **Χρησιμοποιήστε την αναβάθμιση τομείς μηδέν χρόνου εκτός λειτουργίας κατά την ενημέρωση.** Azure τον υπολογισμό μονάδες όπως web και τους ρόλους εργαζόμενου εκχωρούνται αναβάθμισης τομείς. Αναβάθμιση τομείς ομάδα ρόλων εμφανίσεις, έτσι ώστε, όταν μια ενημερωμένη έκδοση συνάθροισης τίθεται σε ισχύ, κάθε ρόλο στον τομέα αναβάθμισης είναι διακοπεί, ενημέρωση και επανεκκίνηση του με τη σειρά. Αυτό ελαχιστοποιεί την επίδραση σχετικά με τη διαθεσιμότητα εφαρμογών. Μπορείτε να καθορίσετε πόσα αναβάθμισης τομέων πρέπει να δημιουργηθεί για μια υπηρεσία, όταν έχει αναπτυχθεί από την υπηρεσία.

    > [AZURE.NOTE] Ρόλοι επίσης κατανέμεται τομείς σφαλμάτων, κάθε μία από τις οποίες είναι λογικά ανεξάρτητο από άλλους τομείς σφαλμάτων όσον αφορά διακομιστή rack power και ψύξης διάταξης, για να ελαχιστοποιήσετε τις πιθανότητες να αποτυχία επηρεάζει όλες τις εμφανίσεις του ρόλου. Αυτή η κατανομή γίνεται αυτόματα και δεν μπορείτε να την ελέγξετε.

- **Ρύθμιση παραμέτρων διαθεσιμότητα σύνολα για Azure εικονικές μηχανές.** Τοποθέτηση δύο ή περισσότερες εικονικές μηχανές στο ίδιο σύνολο διαθεσιμότητα εγγυάται ότι αυτές οι εικονικές μηχανές δεν πρόκειται να αναπτυχθούν στον ίδιο τομέα σφαλμάτων. Για να μεγιστοποιήσετε διαθεσιμότητα, πρέπει να δημιουργήσετε πολλές παρουσίες του κάθε κρίσιμη εικονική μηχανή που χρησιμοποιείται από το σύστημά σας και να τοποθετήσετε αυτές τις περιπτώσεις στο ίδιο σύνολο διαθεσιμότητα. Εάν χρησιμοποιείτε πολλές εικονικές μηχανές που εξυπηρετούν διαφορετικούς σκοπούς, δημιουργήστε μια ρύθμιση για κάθε εικονική μηχανή διαθεσιμότητα. Προσθέστε τις εμφανίσεις της κάθε εικονική μηχανή σε κάθε σύνολο διαθεσιμότητα. Για παράδειγμα, εάν έχετε δημιουργήσει ξεχωριστή εικονικές μηχανές ως σε διακομιστή web και ένα διακομιστή αναφοράς, δημιουργήστε μια διαθεσιμότητα ρύθμιση για το διακομιστή web και άλλο διαθεσιμότητα ρύθμιση για το διακομιστή αναφοράς. Προσθέστε τις εμφανίσεις του ονόματος του διακομιστή web εικονική μηχανή τη διαθεσιμότητα διακομιστή web Ορισμός και προσθέστε τις εμφανίσεις της αναφοράς μηχανής εικονικού διακομιστή στο αναφοράς σύνολο διαθεσιμότητα διακομιστή.

## <a name="data-management"></a>Διαχείριση δεδομένων

- **Εκμεταλλευτείτε αναπαραγωγή δεδομένων** μέσω του πλεονασμού τοπικούς και γεωγραφική. Δεδομένα στο χώρο αποθήκευσης Azure αναπαράγεται αυτόματα για να προστατευτείτε από απώλεια σε περίπτωση αποτυχίας της υποδομής και ορισμένα στοιχεία της αναπαραγωγής αυτό μπορεί να ρυθμιστεί. Για παράδειγμα, μόνο για ανάγνωση αντίγραφα των δεδομένων ενδέχεται να αναπαραχθούν σε περισσότερες από μία γεωγραφική περιοχή (αναφέρεται ως καθολικά πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης πρόσβαση για ανάγνωση ή Εξοπλισμό RA). Σημειώστε ότι χρησιμοποιώντας RA Εξοπλισμό των περιλαμβάνει επιπλέον χρεώσεις. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Χώρου αποθήκευσης Azure τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).
- **Χρήση βέλτιστου και ενδεχόμενες συνέπειας** όπου είναι δυνατό. Συναλλαγές που αποκλεισμός πρόσβασης σε πόρους μέσω κλείδωμα (Απαισιόδοξη ταυτόχρονης εκτέλεσης) μπορεί να προκαλέσει χαμηλές επιδόσεις και σημαντικά μείωση της διαθεσιμότητας. Αυτά τα προβλήματα μπορεί να γίνει ιδιαίτερα οξεία στο κατανεμημένων συστημάτων. Σε πολλές περιπτώσεις, προσέξτε σχεδίαση και τεχνικές όπως διαμερισμάτων να ελαχιστοποιήσετε τις πιθανότητες που μεσολαβούν τις ενημερώσεις που βρίσκονται σε διένεξη. Το σημείο όπου δεδομένων γίνεται αναπαραγωγή ή διαβάζεται από ένα κατάστημα ξεχωριστά ενημερωμένο, τα δεδομένα θα είναι μόνο τελικά συνεπή. Αλλά τα πλεονεκτήματα συνήθως άκρο αντισταθμίζουν την επίδραση σχετικά με τη διαθεσιμότητα της χρήσης συναλλαγές για να βεβαιωθείτε ότι άμεση συνέπειας.
- **Χρήση περιοδικό αντιγράφων ασφαλείας και επαναφοράς στη δεδομένη χρονική στιγμή**, και διασφάλιση ότι πληροί το πρωτόκολλο αποκατάστασης τοποθετήστε το δείκτη του στόχου (RPO). Τακτικά και αυτόματα αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων που δεν διατηρείται η κάπου αλλού και επαληθεύστε μπορείτε να αξιόπιστα επαναφέρετε τα δεδομένα και την ίδια την εφαρμογή πρέπει να πραγματοποιείται αποτυχία. Αναπαραγωγή δεδομένων δεν είναι μια δυνατότητα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας, επειδή σφάλματα και ασυνέπειες που δημιουργήθηκαν μέσω αποτυχία, σφάλμα ή κακόβουλο λειτουργίες θα γίνει αναπαραγωγή σε όλους τους χώρους αποθήκευσης. Η διαδικασία δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας πρέπει να είναι ασφαλείς για να προστατεύσετε τα δεδομένα κατά τη μεταφορά και στο χώρο αποθήκευσης. Βάσεις δεδομένων ή τμήματα ενός χώρου αποθήκευσης δεδομένων συνήθως είναι δυνατή η ανάκτηση σε ένα προηγούμενο σημείο στο χρόνο με τη χρήση των αρχείων καταγραφής συναλλαγών. Microsoft Azure παρέχει μια δυνατότητα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας για τα δεδομένα που είναι αποθηκευμένα σε βάση δεδομένων SQL Azure. Τα δεδομένα εξάγονται σε ένα πακέτο αντιγράφων ασφαλείας στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure και μπορούν να ληφθούν σε μια θέση ασφαλούς εσωτερικής εγκατάστασης για το χώρο αποθήκευσης.
- **Ενεργοποιήσετε την επιλογή υψηλή διαθεσιμότητα για να διατηρήσετε ένα δευτερεύον αντίγραφο του ένα cache Azure Redis.** Όταν χρησιμοποιείτε το Azure Redis Cache, ενεργοποιήστε την επιλογή τυπική για να διατηρήσετε ένα δευτερεύον αντίγραφο των περιεχομένων του. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μιας cache στο Azure Redis Cache](https://msdn.microsoft.com/library/dn690516.aspx).

## <a name="errors-and-failures"></a>Σφάλματα και αποτυχίες

- **Παρουσιάστε την έννοια της ένα χρονικό όριο.** Υπηρεσίες και πόροι μπορεί να είναι διαθέσιμες, προκαλεί αιτήσεις αποτυχία. Βεβαιωθείτε ότι τα χρονικά όρια εφαρμογή είναι κατάλληλες για κάθε υπηρεσία ή πόρο καθώς και το πρόγραμμα-πελάτη που πρόσβαση σε αυτά. (Σε ορισμένες περιπτώσεις, μπορεί να είναι κατάλληλες για να επιτρέψετε ένα μεγαλύτερο χρονικό όριο για μια συγκεκριμένη παρουσία ενός πελάτη, ανάλογα με το περιβάλλον και άλλες ενέργειες που εκτελεί το πρόγραμμα-πελάτη.) Πολύ σύντομο χρονικών ορίων μπορεί να προκαλέσει λειτουργίες πλεονάζουσα "Επανάληψη" για τις υπηρεσίες και τους πόρους που έχουν αξιοσημείωτη λανθάνοντος χρόνου. Πολύ μεγάλο χρονικών ορίων μπορούν να προκαλέσουν αποκλεισμό εάν υπάρχουν στην ουρά μεγάλου αριθμού των αιτήσεων, αναμονή για μια υπηρεσία ή έναν πόρο για να απαντήσετε.
- **Επανάληψη αποτυχίας λειτουργίες που προκαλούνται από μεταβατικές σφάλματα.** Σχεδιάστε μια στρατηγική "Επανάληψη" για την πρόσβαση σε όλες τις υπηρεσίες και τους πόρους όπου δεν εγγενώς υποστηρίζουν αυτόματη σύνδεση "Επανάληψη". Χρησιμοποιήστε μια στρατηγική που περιλαμβάνει μια αυξανόμενη καθυστέρηση μεταξύ των επαναλήψεων ως ο αριθμός αποτυχιών αυξάνεται, για να αποτρέψετε υπερφόρτωσης του πόρου και να επιτρέψετε την ομαλά ανάκτηση και χειρισμού αιτήσεων σε ουρά. Συνεχούς επαναλήψεων με πολύ σύντομο καθυστερήσεις είναι πιθανό να να υποβαθμίζει το πρόβλημα.
- **Διακοπή αποστολής αιτήσεις για να αποφύγετε διαδοχικές αποτυχίες** όταν υπηρεσίες απομακρυσμένης δεν είναι διαθέσιμες. Μπορεί να υπάρχουν περιπτώσεις στις οποίες μεταβατική ή άλλα σφάλματα, διαβάθμιση στο σοβαρότητας από μια μερική απώλεια σύνδεσης ώστε να ολοκληρωθεί την αποτυχία της υπηρεσίας, διαρκέσει πολύ περισσότερο από το αναμενόμενο για να επιστρέψετε στην κανονική. Επιπλέον, εάν η υπηρεσία είναι πολύ απασχολημένοι, αποτυχία σε ένα τμήμα του συστήματος μπορεί να οδηγήσει σε διαδοχικές αποτυχίες, και έχει ως αποτέλεσμα σε πολλές λειτουργίες πώς να γίνετε αποκλείονται ενώ κρατάτε σε πόρους του συστήματος κρίσιμες όπως μνήμη, νήματα και συνδέσεις βάσεων δεδομένων. Αντί για συνεχή επανάληψη μια λειτουργία που δεν είναι πιθανό να ολοκληρωθεί με επιτυχία, η εφαρμογή θα πρέπει να αποδεχτείτε γρήγορα ότι η λειτουργία έχει αποτύχει και να χειρίζονται ομαλά αυτήν την αποτυχία. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το διακόπτη κυκλώματος μοτίβο για να απορρίψετε αιτήσεις για συγκεκριμένες ενέργειες για καθορισμένα χρονικά διαστήματα. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Διακόπτη κυκλώματος μοτίβο](https://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx).
- **Σύνθεση ή πτώσης ξανά σε πολλά στοιχεία** για τον περιορισμό την επίδραση των μια συγκεκριμένη υπηρεσία που χωρίς σύνδεση ή δεν είναι διαθέσιμη. Σχεδίαση εφαρμογών για να επωφεληθείτε από πολλές παρουσίες χωρίς που επηρεάζουν λειτουργίας και υπάρχουσες συνδέσεις, όπου είναι δυνατό. Χρήση πολλών παρουσιών και διανομή αιτήσεις μεταξύ τους, και εντοπισμός και αποφύγετε την αποστολή προσκλήσεων σε παρουσίες των αποτυχημένων, για να μεγιστοποιήσετε διαθεσιμότητα.
- **Φθινόπωρο ξανά σε μια διαφορετική υπηρεσία ή ροής εργασιών** όπου είναι δυνατό. Για παράδειγμα, εάν αποτύχει η εγγραφή σε βάση δεδομένων SQL, προσωρινή αποθήκευση δεδομένων στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob. Δώστε μια δυνατότητα για επανάληψη αναπαραγωγής της οι εγγραφές στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob με βάση δεδομένων SQL, όταν η υπηρεσία θα είναι διαθέσιμο. Σε ορισμένες περιπτώσεις, απέτυχε μια λειτουργία ενδέχεται να έχετε μια εναλλακτική ενέργεια που επιτρέπει την εφαρμογή για να συνεχίσετε να εργάζεστε ακόμη και όταν ένα στοιχείο ή μια υπηρεσία αποτυγχάνει. Εάν είναι δυνατόν, εντοπισμός αποτυχίες και να ανακατευθύνετε αιτήσεις σε άλλες υπηρεσίες που μπορούν να προσφέρουν ένα κατάλληλο εναλλακτικό λειτουργίες ή να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας ή παρουσίες μειωμένη λειτουργικότητα που μπορεί να διατηρούν βασικές λειτουργίες, ενώ η κύρια υπηρεσία είναι χωρίς σύνδεση.

## <a name="monitoring-and-disaster-recovery"></a>Παρακολούθηση και την καταστροφή ανάκτησης

- **Παροχή εμπλουτισμένου οργάνων για πιθανό αποτυχίες και συμβάντα αποτυχίας** για να αναφέρετε την κατάσταση στο προσωπικό λειτουργίες. Για σφάλματα που είναι πιθανό, αλλά δεν έχετε ακόμη προέκυψε, παρέχει επαρκή δεδομένα για να ενεργοποιήσετε την προσωπικού λειτουργίες για να προσδιορίσετε την αιτία, μετριασμός την κατάσταση και βεβαιωθείτε ότι το σύστημα παραμένουν διαθέσιμες. Για αποτυχίες που έχουν ήδη παρουσιαστεί, η εφαρμογή θα πρέπει να επιστρέψει ένα μήνυμα σφάλματος κατάλληλη στο χρήστη αλλά επιχειρήσετε να συνεχίσετε την εκτέλεση, μολονότι με μειωμένη λειτουργικότητα. Σε κάθε περίπτωση, το σύστημα παρακολούθησης πρέπει να καταγράψετε ολοκληρωμένη λεπτομέρειες για να ενεργοποιήσετε την προσωπικό λειτουργίες για τη γρήγορη αποκατάστασης, εφέ και εάν είναι απαραίτητο, για σχεδιαστές και προγραμματιστές για να τροποποιήσετε το σύστημα για να αποφύγετε την κατάσταση από που προκύπτουν ξανά.
- **Εποπτεία εύρυθμης λειτουργίας του συστήματος με την εφαρμογή λειτουργιών ελέγχου.** Την εύρυθμη λειτουργία και την απόδοση μιας εφαρμογής μπορεί να υποβαθμιστεί με τον καιρό, χωρίς να είναι αρκετά εμφανείς μέχρι να αποτύχει. Υλοποίηση καθετήρες ή ελέγχου λειτουργίες που εκτελούνται τακτικά από έξω από την εφαρμογή. Αυτοί οι έλεγχοι μπορεί να είναι τόσο απλή όσο η μέτρηση χρόνο απόκρισης για την εφαρμογή ως σύνολο, για μεμονωμένα τμήματα της εφαρμογής, για μεμονωμένες υπηρεσίες που χρησιμοποιεί η εφαρμογή ή για μεμονωμένα στοιχεία. Συναρτήσεις ελέγχου μπορεί να εκτελέσει διαδικασίες για να βεβαιωθείτε ότι αυτές έχουν έγκυρες αποτελέσματα, μετρήστε λανθάνων χρόνος και Έλεγχος διαθεσιμότητας και εξαγωγή πληροφοριών από το σύστημα.
- **Δοκιμή τακτικά όλα ανακατεύθυνσης και εναλλακτικών συστήματα** για να βεβαιωθείτε ότι είναι διαθέσιμες και λειτουργεί όπως αναμένεται. Αλλαγές σε συστήματα και λειτουργίες μπορεί να επηρεάσει ανακατεύθυνσης και εναλλακτικών συναρτήσεων, αλλά δεν μπορεί να ανιχνεύονται την επίδραση μέχρι το κύριο σύστημα αποτυγχάνει ή γίνεται υπερφορτωμένες. Δοκιμάστε την πριν απαιτείται για την αποζημίωση για ζωντανή πρόβλημα κατά το χρόνο εκτέλεσης.
- **Ελέγξτε τα συστήματα παρακολούθησης.** Αυτόματη ανακατεύθυνση και εναλλακτικών συστήματα και μη αυτόματη απεικόνιση της εύρυθμης λειτουργίας του συστήματος και της απόδοσης χρησιμοποιώντας πίνακες εργαλείων, όλα εξαρτώνται από παρακολούθησης και οργάνων λειτουργεί σωστά. Εάν αυτά τα στοιχεία αποτύχει, αποτυχημένων κρίσιμων πληροφοριών, ή ακριβής δεδομένων αναφοράς, έναν τελεστή πιθανόν να μην συνειδητοποιήσετε ότι το σύστημα είναι κατεστραμμένη ή σφάλματος.
- **Παρακολούθηση της προόδου των ροών εργασιών μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης** και προσπαθήστε ξανά σε περίπτωση αποτυχίας. Μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης ροές εργασίας είναι συχνά που αποτελείται από πολλά βήματα. Βεβαιωθείτε ότι κάθε βήμα είναι ανεξάρτητο και είναι δυνατή η επανάληψη για να ελαχιστοποιήσετε τις πιθανότητες ολόκληρη τη ροή εργασιών θα πρέπει να γίνει επαναφορά ή ότι πολλές παράγωγων συναλλαγές πρέπει να εκτελεστούν. Παρακολούθηση και διαχείριση της προόδου των ροών εργασιών μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης εφαρμόζοντας ένα μοτίβο όπως [Μοτίβο επόπτη παράγοντας χρονοδιαγράμματος](https://msdn.microsoft.com/library/dn589780.aspx).
- **Σχεδιασμός για αποκατάσταση.** Βεβαιωθείτε ότι είναι διαθέσιμη σε τεκμηρίωση αποδεκτή και πλήρης έλεγχος πρόγραμμα για την ανάκτηση από οποιονδήποτε τύπο αποτυχίας που ενδέχεται να εμφανίζονται μέρος ή όλο το κύριο σύστημα. Ελέγξτε τις διαδικασίες τακτικά και βεβαιωθείτε ότι είστε εξοικειωμένοι με τη διαδικασία, όλο το προσωπικό λειτουργίες.
