<properties
    pageTitle="Κάρτα χρεωστική ή πιστωτική κάρτα απορρίψει σύμβολο του | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς να επιλύσω προβλήματα κατά την κάρτα σας πίστωσης ή χρέωσης έχει απορριφθεί, όταν προσπαθείτε να εγγραφείτε για Azure."
    services=""
    documentationCenter=""
    authors="JiangChen79"
    manager="mbaldwin"
    editor=""
    tags="billing,top-support-issue"
    keywords="πιστωτική κάρτα απέρριψε την πρόσκληση, απορρίφθηκε χρεωστικής κάρτας απέρριψε την πρόσκληση, η πιστωτική κάρτα, διατηρεί πιστωτική κάρτα"/>

<tags
    ms.service="billing"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="ibiza"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/19/2016"
    ms.author="cjiang"/>

# <a name="your-debit-card-or-credit-card-is-declined-at-azure-sign-up"></a>Χρεωστικής κάρτας ή πιστωτική κάρτα σας έχει απορριφθεί Azure σύμβολο προς τα επάνω

Εάν χρεωστικής κάρτας ή πιστωτική κάρτα σας είναι απορριφθεί ή δεν γίνεται αποδεκτή Όταν εγγράφεστε στο Azure, ενδέχεται να έχετε ένα από τα παρακάτω θέματα για να διορθώσετε το πρόβλημα.

- **Η υπηρεσία παροχής κάρτας πιστωτική κάρτα ή χρέωσης δεν γίνεται αποδεκτή για τη χώρα σας.** Όταν επιλέγετε μια κάρτα, θα δείτε μόνο τις επιλογές που είναι έγκυρες στη χώρα που επιλέγετε. Επικοινωνήστε με τον εκδότη τράπεζα ή κάρτα για να επιβεβαιώσετε ότι η πιστωτική κάρτα σας είναι ενεργοποιημένη για διεθνείς συναλλαγές. Ανατρέξτε στο θέμα [υποστηρίζονται χώρες και νομισματικές μονάδες](billing-countries-and-currencies.md).
- **Τις πληροφορίες της κάρτας πίστωσης ή χρέωσης είναι ακριβείς ή ελλιπής.** Το όνομα, διεύθυνση και εισαγωγή κωδικού CVV πρέπει να αντιστοιχεί ακριβώς τι θα εκτυπωθεί στην κάρτα.
- **Χρησιμοποιείτε μια εικονική ή προπληρωμένη κάρτα.** Εικονικό ή προπληρωμένο κάρτες πίστωσης ή χρέωσης δεν είναι αποδεκτές ως πληρωμή για Azure συνδρομές.
- **Η κάρτα είναι ανενεργός ή Αποκλεισμένοι.** Επικοινωνήστε με τράπεζας και βεβαιωθείτε ότι η κάρτα είναι ενεργή και δεν αποκλεισμένες.
- **Προσπαθείτε να ενεργοποιήσετε μια δεύτερη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση.** Η προσφορά Azure δωρεάν δοκιμαστικής περιορίζεται σε μία δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης Ενεργοποίηση ανά χρήστη. Εάν ήδη ενεργοποιηθεί μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση με αυτής της πιστωτικής κάρτας ή είχαν συνδρομή Azure που ήταν συνδεδεμένος με αυτό πιστωτική κάρτα, δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση. Χρησιμοποιήστε Azure ένα άλλο πρόγραμμα του [Microsoft Azure προσφέρουν](https://azure.microsoft.com/support/legal/offer-details/)λεπτομέρειες. 
 
Αφού ενημερώσετε τα στοιχεία πληρωμής σας, δοκιμάστε να εγγραφείτε ξανά.

## <a name="business-that-doesnt-want-to-pay-by-card-set-up-invoicing"></a>Επιχειρήσεις που δεν θέλετε να πληρώνετε με κάρτα; Ρυθμίσετε έκδοση τιμολογίων

Εάν αντιπροσωπεύει μια επιχείρηση, μπορείτε να πληρώσετε τη συνδρομή σας στο Azure με τιμολόγιο μεθόδους πληρωμής όπως ελέγχων, νυχτερινή ελέγχων ή γραμμικό μεταφορών. Δεν μπορείτε να αλλάξετε σε κάποια άλλη επιλογή πληρωμής, αφού ολοκληρώσετε ρυθμίσετε να πληρώσετε με τιμολόγιο. Για να πληρώσετε με τιμολόγιο, ανατρέξτε στο θέμα [Azure χρεώσεις - Τρόπος τιμολογίου](https://azure.microsoft.com/pricing/invoicing/).

## <a name="update-your-credit-card-or-debit-card-information"></a>Ενημέρωση πληροφοριών πιστωτικής κάρτας ή χρεωστικής κάρτας

Αφού εγγραφείτε, [Διαχείριση των πληροφοριών πληρωμής σας](billing-how-to-change-credit-card.md) για να αλλάξετε ή να καταργήσετε μια κάρτα. 

## <a name="need-help-contact-support"></a>Χρειάζεστε βοήθεια; Επικοινωνήστε με την υποστήριξη. 

Εάν εξακολουθείτε να χρειάζεστε βοήθεια, [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) για να μεταβείτε γρήγορα επιλυθεί το ζήτημά σας. 