<properties
    pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων εισόδου Azure του θέματα | Microsoft Azure"
    description="Περιγράφει τον τρόπο αντιμετώπισης ορισμένες κοινές Azure εισόδου του θέματα."
    services=""
    documentationCenter=""
    authors="JiangChen79"
    manager="felixwu"
    editor=""
    tags="billing,top-support-issue"/>

<tags
    ms.service="billing"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="ibiza"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/25/2016"
    ms.author="cjiang"/>

# <a name="i-cant-sign-up-for-azure"></a>Δεν μπορώ να συνδεθώ προς τα επάνω για Azure

Εάν δεν μπορείτε να εγγραφείτε για Azure, υπάρχουν αρκετά πράγματα που μπορείτε να κάνετε έλεγχο για να αντιμετωπίσετε το πρόβλημα.

## <a name="no-text-messages-or-calls-during-sign-up-account-verification"></a>Δεν υπάρχει κείμενο μηνύματα ή κλήσεις κατά την εγγραφή επαλήθευσης λογαριασμού 

- Βεβαιωθείτε ότι το τηλέφωνό σας μπορεί να λάβει SMS.
- Δύο ελέγχου τον αριθμό τηλεφώνου που πληκτρολογήσατε, συμπεριλαμβανομένων των την επιλογή κωδικός χώρας στην το αναπτυσσόμενο μενού.
- Βεβαιωθείτε ότι το τηλέφωνό σας δυνατότητα λήψης μηνυμάτων κειμένου (SMS), εάν χρησιμοποιείτε "Αποστολή μήνυμα κειμένου" ή τηλεφωνικές κλήσεις, εάν επιλέξετε την εναλλακτική "Κλήση".
- Εάν χρησιμοποιείτε ένα κινητό τηλέφωνο, βεβαιωθείτε ότι έχετε μια καλή τηλεφωνική σύνδεση.
- Περιμένετε έως και τέσσερα λεπτά για να ενημερώσετε το σύστημα ανταλλαγής μηνυμάτων παράδοση τον κωδικό κειμένου, εάν επιλέξετε "Αποστολή μηνύματος κειμένου".
- Όταν λαμβάνετε το μήνυμα κειμένου, εισαγάγετε τον κωδικό στο πλαίσιο κειμένου και κάντε κλικ στο κουμπί "Επαλήθευση" για να συνεχίσετε.

### <a name="suggestions"></a>Προτάσεις

- Εάν δεν λαμβάνετε μηνύματα κειμένου (SMS) στο τηλέφωνό σας, χρησιμοποιήστε τη μέθοδο εναλλακτική επαλήθευσης "κλήση".
- Χρησιμοποιήστε άλλον αριθμό τηλεφώνου, εάν το τηλέφωνο βήμα επαλήθευσης αποτυγχάνει μεθόδους SMS και "Κλήση".
- Έναν αριθμό τηλεφώνου VOIP δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη διαδικασία επαλήθευσης του τηλεφώνου.

>[AZURE.NOTE] Μπορείτε να αλλάξετε τον αριθμό τηλεφώνου προτιμώμενη αργότερα, [ενημερώνοντας τις πληροφορίες του προφίλ σας](billing-how-to-change-azure-account-profile.md).

## <a name="credit-card-declined-or-not-accepted"></a>Πιστωτική κάρτα απορριφθεί ή δεν γίνεται αποδεκτή

Βεβαιωθείτε ότι τη μέθοδο πληρωμής που χρησιμοποιείτε στο εγγραφής υποστηρίζεται για Azure ενεργοποίησης ή πληρωμών.

- Δεν γίνονται δεκτές εικονικού και προπληρωμένο πιστωτικής/χρεωστικής κάρτας.
- Υπηρεσίες παροχής κάρτας αποδεκτή πιστώσεων/χρεώσεων ποικίλλουν ανάλογα με το λογαριασμό χώρα.

### <a name="suggestion"></a>Πρόταση

Για κοινές αιτίες θέματα εγγραφής με μια κάρτα πίστωσης ή χρέωσης, ανατρέξτε στο θέμα [χρεωστικής κάρτας ή πιστωτική κάρτα σας έχει απορριφθεί Azure σύμβολο προς τα επάνω](billing-credit-card-fails-during-azure-sign-up.md).

## <a name="cant-activate-azure-benefit-plan-like-msdn-bizspark-bizsparkplus-or-mpn"></a>Δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε το πρόγραμμα Azure όφελος όπως MSDN, BizSpark, BizSparkPlus ή MPN

Επαλήθευση μέσω του καναλιού πρόγραμμα όφελος εάν έχετε δικαίωμα αλλαγής για το επιλεγμένο πρόγραμμα:

- MSDN
    - Επαλήθευση της καταλληλότητας κατάστασης στο σας [σελίδα λογαριασμού MSDN](https://msdn.microsoft.com/subscriptions/manage/default.aspx).
    - Εάν δεν μπορεί να επαληθεύσει την κατάστασή σας, επικοινωνήστε με τα [Κέντρα της υπηρεσίας εξυπηρέτησης πελατών συνδρομών MSDN](https://msdn.microsoft.com/subscriptions/contactus.aspx)
- MPN
    - Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη MPN](https://mspartner.microsoft.com/en/us/Pages/Locale.aspx) και επαλήθευση της καταλληλότητας κατάστασης. Εάν έχετε το κατάλληλο [Δεξιοτήτων πλατφόρμα Cloud](https://mspartner.microsoft.com/en/us/pages/membership/cloud-platform-competency.aspx), ενδέχεται να πληρούν τις απαιτήσεις για επιπλέον οφέλη.
    - Εάν δεν μπορεί να επαληθεύσει την κατάστασή σας, επικοινωνήστε με την [υποστήριξη MPN](https://mspartner.microsoft.com/en/us/Pages/Support/Premium/contact-support.aspx).
- Bizpark
    - Πραγματοποιήστε είσοδο στην [πύλη BizSpark](https://www.microsoft.com/bizspark/default.aspx#start-two) και επαλήθευση της καταλληλότητας κατάστασης για BizSpark και BizSpark συν.
    - Εάν δεν μπορεί να επαληθεύσει την κατάστασή σας, επικοινωνήστε με την υποστήριξη Bizspark στέλνει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για να [Επικοινωνήσετε με την ομάδα BizSpark](mailto:bizspark@microsoft.com?subject=BizSpark%20Support&body=Thank%20you%20for%20contacting%20BizSpark.%20Please%20provide%20as%20much%20of%20the%20following%20information%20as%20possible,%20as%20it%20will%20help%20expedite%20our%20response%20to%20you.%0aContact%20name:%0aStartup%20name:%0aMicrosoft%20Account/Live%20ID:%0aSpecific%20description%20of%20issue%20experienced%20or%20question:%0a%0aThank%20you,%0a%0aThe%20BizSpark%20Team)

### <a name="suggestion"></a>Πρόταση

Εάν προσπαθήσατε να ενεργοποιήσετε μια νέα συνδρομή όφελος και λάβατε ένα μήνυμα σφάλματος κατά την είσοδο προς τα επάνω, βεβαιωθείτε ότι έχει ολοκληρωθεί το πρόγραμμα εγκατάστασης τη συνδρομή σας στη [σελίδα Azure συνδρομής](http://account.windowsazure.com/Subscriptions)στο. Ενδέχεται να χρειαστούν μερικά λεπτά για τη συνδρομή σας για να εμφανίσετε ως ενεργό. Όταν είναι ενεργοποιημένη η συνδρομή σας, θα εμφανιστεί ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Εάν η κατάσταση της συνδρομής σας παραμένει σε εκκρεμότητα για περισσότερα από τέσσερα λεπτά, [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=544831&clcid=0x409) για βοήθεια.

## <a name="cant-activate-new-azure-in-open-subscription"></a>Δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε νέας συνδρομής Azure στο ανοιχτό

Πρέπει να έχετε ένα έγκυρο κλειδί OSA με τουλάχιστον Azure στο ανοιχτό διακριτικό που συσχετίζεται με για να ενεργοποιήσετε μια νέα συνδρομή Azure στο ανοιχτό.

### <a name="suggestion"></a>Πρόταση

Εάν δεν έχετε ένα κλειδί, επικοινωνήστε OSA έναν από τους συνεργάτες της Microsoft που αναφέρονται στο [Microsoft Pinpoint](http://pinpoint.microsoft.com/).

## <a name="cant-activate-azure-free-trial"></a>Δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Azure

Έχετε χρησιμοποιήσει μια συνδρομή του Azure στο παρελθόν; Τα όρια της συμφωνίας τους όρους χρήσης Azure δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης ενεργοποίηση μόνο για ένα χρήστη που είναι μια νέα Azure. Εάν είχατε οποιονδήποτε άλλο τύπο συνδρομής Azure, δεν μπορείτε να ενεργοποιήσετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση.

### <a name="suggestion"></a>Πρόταση

-  Εάν έχετε ενεργοποιήσει μια συνδρομή του Azure στο παρελθόν και την ενεργοποίηση της δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης αποτύχει, εξετάστε το ενδεχόμενο τη συνδρομή Pay-As-You-Go. 
-  Ελέγξτε για να δείτε εάν έχετε δικαίωμα μιας προσφοράς όφελος. Μάθετε περισσότερα στο θέμα στη [σελίδα λεπτομέρειες προσφοράς Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/offer-details/). Οφέλη σχέδια απαιτούν συγκεκριμένες προϋποθέσεις.

## <a name="need-help-contact-support"></a>Χρειάζεστε βοήθεια; Επικοινωνήστε με την υποστήριξη. 

Εάν εξακολουθείτε να χρειάζεστε βοήθεια, [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) για να μεταβείτε γρήγορα επιλυθεί το ζήτημά σας. 
