<properties
    pageTitle="Για ποιο λόγο πρέπει λαμβάνετε μια ειδοποίηση ότι Azure τη συνδρομή σας έχει ένα παρελθόν παράδοσης υπολοίπου | Microsoft Azure"
    description="Περιγράφει τον τρόπο για να κάνετε πληρωμής εάν Azure συνδρομή σας έχει ένα παρελθόν παράδοσης υπολοίπου"
    services=""
    documentationCenter=""
    authors="genlin"
    manager="mbaldwin"
    editor=""
    tags="billing"
    />

<tags
    ms.service="billing"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/18/2016"
    ms.author="genli"/>

# <a name="why-have-you-received-a-notification-that-your-azure-subscription-has-a-past-due-balance"></a>Για ποιο λόγο πρέπει λαμβάνετε μια ειδοποίηση ότι Azure τη συνδρομή σας έχει ένα παρελθόν παράδοσης υπολοίπου;
Εάν είστε ο διαχειριστής του λογαριασμού για τη συνδρομή σας Azure και δεν έχετε πραγματοποιήσει την πληρωμή σας στην ώρα, θα λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποίησης σχετικά με το παρελθόν παράδοσης υπολοίπου ή που θα εμφανιστεί μια προειδοποίηση είτε σε [https://account.windowsazure.com](https://account.windowsazure.com) ή [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com).

> [AZURE.NOTE] Εάν χρειάζεστε περισσότερη βοήθεια σε οποιοδήποτε σημείο σε αυτό το άρθρο, επικοινωνήστε [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) για να λάβετε το πρόβλημα επιλυθεί γρήγορα.

Εάν δεν είναι δυνατή η επεξεργασία πληρωμής σας για κάποιο λόγο, ενδέχεται να λαμβάνετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με παρόμοιο με το μήνυμα:

**Θα σας έχουν δεν μπορεί να σας χρεώνει η πιστωτική κάρτα σας για τη συνδρομή σας. Για να αποφύγετε τις διακοπές υπηρεσίας, ενημερώστε τα στοιχεία πληρωμής.**

Βεβαιωθείτε ότι λαμβάνετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποίησης. Εάν δεν λαμβάνετε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ειδοποίησης, ενδέχεται να χρησιμοποιείτε τις διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου διαφορετική για σύνδεση και το λογαριασμό διαχειριστή. Η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο προφίλ του λογαριασμού διαχειριστή χρησιμοποιείται από τη Microsoft για να σας ειδοποιεί σχετικά με σημαντικές ενημερώσεις που σχετίζονται με χρέωση σχετικά με τη συνδρομή. Συνιστάται να καθορίσετε μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που επιλέγετε τακτικά.

## <a name="what-will-happen-if-you-forget-to-pay"></a>Τι θα συμβεί εάν ξεχάσετε να πληρώσετε
Η υπηρεσία θα ακυρωθεί και τους πόρους σας δεν θα είναι πλέον διαθέσιμη. Τα δεδομένα θα διαγραφούν 90 ημέρες μετά την υπηρεσία τερματίζεται.

## <a name="what-can-you-do-to-resolve-the-issue"></a>Τι μπορείτε να κάνετε για να επιλύσετε το πρόβλημα

Πληρώνετε το υπόλοιπο πλήρως.

**Σενάριο 1**: Εάν βρίσκεστε σε μια λειτουργία τιμολόγιο πληρωμής, να στείλετε την πληρωμή σας στη θέση που παρατίθενται στο κάτω μέρος του τιμολογίου σας. Εάν χρειάζεστε βοήθεια, επικοινωνήστε με την [Υποστήριξη Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).

**Σενάριο 2**: Εάν η τιμολόγηση δεν καταβάλλονται επειδή η πιστωτική κάρτα σε αρχείο απορρίφθηκε ή έχει λήξει, να χρησιμοποιήσετε μια άλλη πιστωτική κάρτα ή τη μέθοδο πληρωμής για τις συνδρομές ή επικοινωνήστε με Τράπεζας για να επιλύσετε το ζήτημα. Εάν ενημερώσετε τη μέθοδο πληρωμής, όλες τις εκκρεμείς χρεώσεις σε σχέση με αυτή τη μέθοδο πληρωμής αυτόματα τακτοποιούνται αμέσως. Περιλαμβάνονται και οι χρεώσεις εξαιρετική για Azure, καθώς και τυχόν άλλες υπηρεσίες της Microsoft για την οποία είχε εφαρμοστεί αυτή η κάρτα.

Για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να αλλάξετε τη μέθοδο πληρωμής στο Azure, δείτε [πώς μπορείτε να αλλάξετε την πιστωτική κάρτα χρησιμοποιείται για να πληρώσετε για μια συνδρομή του Azure](./billing-how-to-change-credit-card.md). Πρέπει να συνδεθείτε ως ένα λογαριασμό διαχειριστή για να κάνετε αυτήν την αλλαγή.


**Σενάριο 3**: Εάν την ειδοποίηση χρέωσης δεν παραλήφθηκε, επειδή ο διαχειριστής του λογαριασμού έφυγε από την εταιρεία ή αλλαγή ρόλων, επικοινωνήστε με την [Υποστήριξη Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) για να επιλύσετε το ζήτημα.

> [AZURE.NOTE] Εάν Azure τη συνδρομή σας θα είναι απενεργοποιημένη, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το άρθρο για να το ενεργοποιήσετε ξανά: [Τι πρέπει να κάνω εάν η συνδρομή μου στο Azure είναι απενεργοποιημένη;](billing-subscription-become-disable.md)

> [AZURE.NOTE] Εάν εξακολουθείτε να έχετε περισσότερες ερωτήσεις, λάβετε [Επικοινωνήστε με την υποστήριξη](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) για να λάβετε το πρόβλημα επιλυθεί γρήγορα.
