<properties
   pageTitle="Αποκτήσει ιδέες σε την κατανάλωση πόρων Microsoft Azure | Microsoft Azure"
   description="Παρέχει μια εννοιολογική επισκόπηση των Azure χρεώσεις χρήσης και των API RateCard, που χρησιμοποιούνται για την παροχή ιδέες σε κατανάλωση Azure πόρων και τάσεις."
   services=""
   documentationCenter=""
   authors="BryanLa"
   manager="mbaldwin"
   editor=""
   tags="billing"/>

<tags
   ms.service="billing"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="billing"
   ms.date="08/16/2016"
   ms.author="mobandyo;bryanla"/>

# <a name="gain-insights-into-your-microsoft-azure-resource-consumption"></a>Ενίσχυση ιδέες σε την κατανάλωση πόρων Microsoft Azure

Πελάτες και συνεργάτες απαιτούν τη δυνατότητα πρόβλεψης με ακρίβεια και να διαχειριστείτε τους Azure κόστους.  Καθώς μετακινούνται από μια Capex με ένα μοντέλο Opex, χρειάζονται επίσης τη δυνατότητα να κάνετε showback έναντι ετοιμάζετε ανάλυσης, καθώς και να παρέχουν λειτουργία πιστότητας στο εκτίμησης και χρέωση, ειδικά για αναπτύξεις μεγάλου cloud.

Το Azure χρήση πόρων και API της έκδοσης του επιτόκιο, ο Yammer της κάρτας αναφέρονται σε αυτό το άρθρο διεύθυνση αυτές τις ανάγκες σας, ενεργοποιώντας νέες ιδέες σε την κατανάλωση Azure πόρων.  

## <a name="introducing-the-azure-resource-usage-and-ratecard-apis"></a>Εισαγωγή τη χρήση Azure πόρων και RateCard API του Yammer

Η χρήση πόρων Azure και RateCard API του Yammer υλοποιούνται ως μια υπηρεσία παροχής πόρων, ως μέρος της οικογένειας των API που εκτίθεται από τη διαχείριση πόρων Azure.  

### <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a>Χρήση πόρων Azure API (έκδοση Preview)
Πελάτες και συνεργάτες να χρησιμοποιήσετε το Azure πόρων χρήση API για να λάβετε τα δεδομένα τους εκτιμώμενη Azure κατανάλωση. Οι δυνατότητες περιλαμβάνουν τα εξής:

- **Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων azure** - πελάτες και συνεργάτες να ρυθμίσετε τις πολιτικές πρόσβασης στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com) ή μέσω των [cmdlet του Azure PowerShell](powershell-install-configure.md) για να καθορίσετε ποιοι χρήστες ή εφαρμογές να έχετε πρόσβαση δεδομένων χρήσης της συνδρομής. Οι καλούντες πρέπει να χρησιμοποιήσετε τα διακριτικά τυπική Azure Active Directory για τον έλεγχο ταυτότητας. Ο καλών πρέπει επίσης να προστεθεί είτε το πρόγραμμα ανάγνωσης, κάτοχος ή ο συνεργάτης ρόλο για να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα χρήσης για μια συγκεκριμένη συνδρομή Azure.

- **Κάθε ώρα ή ημερήσια συναθροίσεις** - καλούντες να καθορίσετε εάν θέλει τα δεδομένα Azure χρήση τους σε ωριαία Κάδοι ή ημερήσια Κάδοι. Η προεπιλογή είναι ημερήσια.

- **Παρουσία μετα-δεδομένων που παρέχονται (συμπεριλαμβανομένων των ετικετών πόρου)** – λεπτομέρειες επιπέδου παρουσίας, όπως το πλήρως προσδιορισμένο πόρου uri (/subscriptions/ {αναγνωριστικό συνδρομής} /..), μαζί με τον πόρο θα παρέχονται ομάδα πληροφοριών και πόρων ετικέτες στην απάντηση. Θα βοηθήσει τους πελάτες deterministically και εκχώρηση μέσω προγραμματισμού χρήση από τις ετικέτες, για περιπτώσεις χρήσης όπως φόρτιση σταυρό.

- **Μετα-δεδομένα πόρων που παρέχονται** - λεπτομέρειες πόρων, όπως το όνομα μετρητής, μετρητής κατηγορία, μετρητής sub κατηγορία, μονάδα και περιοχή θα περάσουν επίσης στην απάντηση, για να δώσετε μια καλύτερη κατανόηση του τι καταναλώθηκε των καλούντων. Εργαζόμαστε για στοίχιση ορολογία μετα-δεδομένα πόρων σε πύλη του Azure, Azure χρήση CSV, EA χρεώσεις CSV και άλλες εμπειρίες δημόσιας, για να ενεργοποιήσετε τους πελάτες για τη συσχέτιση δεδομένων μεταξύ εμπειρίες.

- **Χρήση για όλους τους τύπους προσφορά** – δεδομένων χρήσης θα είναι δυνατή η πρόσβαση για προσφέρουν συμπεριλαμβανομένων των Pay-as-you-go, MSDN, νομισματικά δέσμευσης, νομισματικά πιστωτικής και EA μεταξύ άλλων τύπων.

### <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a>Azure πόρων RateCard API (έκδοση Preview)
Πελάτες και συνεργάτες να χρησιμοποιήσετε το API RateCard πόρων Azure για να λάβετε τη λίστα των διαθέσιμων Azure πόρων, μαζί με εκτιμώμενη πληροφορίες για κάθε για τις τιμές. Οι δυνατότητες περιλαμβάνουν τα εξής:

- **Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων azure** - πελάτες και συνεργάτες να ρυθμίσετε τις πολιτικές πρόσβασης στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com) ή μέσω των [cmdlet του Azure PowerShell](powershell-install-configure.md) για να καθορίσετε ποιοι χρήστες ή εφαρμογές να έχετε πρόσβαση στα δεδομένα RateCard. Οι καλούντες πρέπει να χρησιμοποιήσετε τα διακριτικά τυπική Azure Active Directory για τον έλεγχο ταυτότητας. Ο καλών πρέπει επίσης να προστεθεί είτε το πρόγραμμα ανάγνωσης, κάτοχος ή ο συνεργάτης ρόλο για να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα χρήσης για μια συγκεκριμένη συνδρομή Azure.

- **Υποστήριξη για Pay-as-you-go, MSDN, νομισματικά δέσμευσης, και χρηματική πιστωτικής προσφέρει (EA δεν υποστηρίζεται)** - αυτό API παρέχει πληροφορίες Azure προσφορά επιπέδου επιτόκιο, έναντι συνδρομή επιπέδου.  Αυτό το API του καλούντος πρέπει να περάσει τις πληροφορίες προσφοράς για να λάβετε λεπτομέρειες πόρων και χρεώσεων.  Όπως προσφορές EA έχετε προσαρμόσει χρεώσεις ανά εγγραφής, δεν είναι δυνατή η παροχή τις χρεώσεις EA αυτήν τη στιγμή.

## <a name="scenarios"></a>Σενάρια

Εδώ θα βρείτε ορισμένα σενάρια που έχουν γίνει μπορείτε να κάνετε με το συνδυασμό της χρήσης και τα API RateCard:

- **Διαθέστε azure στη διάρκεια του μήνα** - πελάτες μπορούν να χρησιμοποιήσουν το χρήση και RateCard API σε συνδυασμό για να λάβετε καλύτερες ιδέες σε τους cloud ξοδεύετε κατά τη διάρκεια του μήνα, κατά την ανάλυση του ωριαίες και ημερήσιες Κάδοι των εκτιμήσεων για χρήση και χρέωση.

- **Ρύθμιση ειδοποιήσεων** -πελάτες και συνεργάτες να ρυθμίσετε πόρων-νομισματικά βασίζεται ή ειδοποιήσεις σχετικά με τους κατανάλωση cloud με γρήγορα την εκτιμώμενη κατανάλωση και με τη χρήση και το API RateCard εκτίμηση χρέωση.

- **Χρέωσης Predict** -πελάτες και συνεργάτες μπορούν να μεταβούν τους εκτιμώμενη κατανάλωση και cloud Διαθέστε και να εφαρμόσετε μηχανικής εκμάθησης αλγόριθμους πρόβλεψη τι θα ήταν τους χρέωσης στο τέλος του κύκλου χρέωσης.

- **Ανάλυση προ-κατανάλωση κόστους** -πελάτες μπορούν επίσης χρήση του API RateCard πρόβλεψη τον όγκο τους χρέωσης θα ήταν εάν βρίσκονταν για να μετακινήσετε τους φόρτους εργασίας του Azure, με παροχή επιθυμητοί χρήση αριθμών. Εάν οι πελάτες έχετε υπάρχοντα φόρτους εργασίας σε άλλες σύννεφων ή ιδιωτικό σύννεφων, τους επίσης να αντιστοιχίσετε τη χρήση τους με το Azure Διαθέστε χρεώσεων για να λάβετε μια καλύτερη εκτίμηση της τους εκτιμώμενη Azure. Αυτό παρέχει μια βελτιωμένη προβολή τι μπορεί να ληφθεί μέσω του [Azure Αριθμομηχανής Τιμολόγηση](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), όπως (για παράδειγμα) συνεργάτες μας χρέωση παρέχουν τη δυνατότητα να Συγκεντρωτικά στοιχεία στην προσφορά και σύγκριση/αντίθεση μεταξύ τύπων διαφορετική προσφορά πέρα από Pay-As-You-Go, συμπεριλαμβανομένων των νομισματικών δέσμευσης και χρηματική πιστωτικής. Τα API παρέχουν επίσης τη δυνατότητα να κόστους εκτίμησης αλλαγές ανά περιοχή, ενεργοποίηση τον τύπο της Ανάλυσης what-if που απαιτούνται για την ανάπτυξη αποφάσεων, όπως την ανάπτυξη πόρων σε διαφορετική ελεγκτές τομέα όλο τον κόσμο μπορούν να έχουν άμεση επίδραση στο συνολικό κόστος.

- **Ανάλυση what-if** -

    - Πελάτες και συνεργάτες να καθορίσετε εάν θα είναι πιο οικονομική την εκτέλεση τους φόρτους εργασίας σε μια άλλη περιοχή ή άλλη ρύθμιση των παραμέτρων του Azure πόρου. Azure πόρου κόστους μπορεί να διαφέρουν ανάλογα με το Azure περιοχή στην οποία εκτελείται και αυτή επιτρέπει στους πελάτες και συνεργάτες, για να λάβετε βελτιστοποιήσεις κόστος.

    - Πελάτες και συνεργάτες επίσης να καθορίσετε εάν έναν άλλο τύπο Azure προσφορά δίνει μεγαλύτερη ταχύτητα σε έναν πόρο Azure.

## <a name="partner-solutions"></a>Λύσεις συνεργατών

[Χρήση Microsoft Azure και Cloudyn Ενεργοποίηση APIs RateCard για να παρέχουν ITFM για τους πελάτες](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) περιγράφει την εμπειρία ενοποίησης που παρέχεται από συνεργάτη Azure χρεώσεις API [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).  Σε αυτό το άρθρο παρέχει λεπτομερείς κάλυψη εμπειρίες τους, όπως ένα σύντομο βίντεο που σας δείχνει πώς πελάτης του Azure για να χρησιμοποιήσετε Cloudyn και τα API χρεώσεις Azure ιδέες κέρδη από τα δεδομένα του Azure κατανάλωση.

[Σύννεφο Cruiser και την ενοποίηση χρέωση API του Microsoft Azure](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) περιγράφει τον τρόπο [Express του Cloud Cruiser για το πακέτο Azure](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) λειτουργίας απευθείας από την πύλη WAP, επιτρέπει στους πελάτες να διαχειρίζονται απρόσκοπτα τις λειτουργικές και οικονομικές πτυχές της τους Microsoft Azure ιδιωτικά ή φιλοξενούμενη δημόσια cloud από ένα περιβάλλον εργασίας χρήστη.   

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
+ Δείτε το [Azure χρεώσεις REST API αναφοράς](https://msdn.microsoft.com/library/azure/1ea5b323-54bb-423d-916f-190de96c6a3c) για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με δύο API, η οποία είναι μέρος του συνόλου των API που παρέχεται από τη διαχείριση πόρων Azure.
+ Εάν θέλετε να δεξιά εμβάθυνση σε το δείγμα κώδικα, δείτε το Microsoft Azure χρεώσεις API δείγματα κώδικα στην [Azure δείγματα κώδικα](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/?term=billing).

## <a name="learn-more"></a>Μάθε περισσότερα
+ Ανατρέξτε στο άρθρο [Επισκόπηση διαχείρισης πόρων Azure](azure-resource-manager/resource-group-overview.md) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη διαχείριση πόρων Azure.
+ Για πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με την οικογένεια εργαλείων είναι απαραίτητο για να βοηθήσει στην να αποκτήσετε την κατανόηση του cloud Διαθέστε, ανατρέξτε στο άρθρο Gartner [Αγορά Οδηγός για τα εργαλεία IT οικονομικών διαχείρισης (ITFM)](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).
