<properties
    pageTitle="Μοτίβο εφαρμογής Web πολλών μισθωτών | Microsoft Azure"
    description="Βρείτε αρχιτεκτονική επισκοπήσεις και μοτίβα σχεδίασης που περιγράφουν τον τρόπο για την υλοποίηση της εφαρμογής web πολλών μισθωτών σε Azure."
    services=""
    documentationCenter=".net"
    authors="wadepickett" 
    manager="wpickett"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="active-directory"
    ms.workload="identity"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="dotnet"
    ms.topic="article"
    ms.date="06/05/2015"
    ms.author="wpickett"/>

# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a>Multitenant εφαρμογές στο Azure

Μια εφαρμογή multitenant είναι έναν κοινόχρηστο πόρο που επιτρέπει την ξεχωριστή χρήστες ή "μισθωτές", για να προβάλετε την εφαρμογή, σαν να ήταν το δικό τους. Ένα τυπικό σενάριο που είναι σε μια εφαρμογή multitenant είναι ένας στην οποία όλοι οι χρήστες της εφαρμογής μπορεί να θέλετε να προσαρμόσετε την εμπειρία χρήστη, αλλά διαφορετικά έχουν τις ίδιες βασικές επιχειρηματικές απαιτήσεις. Παραδείγματα μεγάλες multitenant εφαρμογές είναι Office 365, Outlook.com και visualstudio.com.

Από την πλευρά του προγραμματιστή μιας εφαρμογής, τα οφέλη της multitenancy αφορούν κυρίως βελτίωση της αποτελεσματικότητας λειτουργικές και κόστους. Μία έκδοση της εφαρμογής σας μπορεί να ανταποκρίνονται στις ανάγκες των πολλούς μισθωτές/πελάτες, επιτρέποντάς ενοποίηση του συστήματος διαχείρισης εργασίες όπως η παρακολούθηση, της ρύθμισης επιδόσεων, συντήρηση λογισμικού και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας δεδομένων.

Η παρακάτω ενότητα παρέχει μια λίστα με τις πιο σημαντικές στόχους και απαιτήσεις από την πλευρά της υπηρεσίας παροχής.

- **Provisioning**: πρέπει να μπορούν να προμηθεύσουν νέο μισθωτές για την εφαρμογή.  Για τις εφαρμογές με μεγάλο αριθμό μισθωτές multitenant, είναι συνήθως απαιτούνται για την αυτοματοποίηση αυτήν τη διαδικασία, ενεργοποιώντας την προμήθεια του από το χρήστη.
- **Δυνατότητα συντήρησης**: πρέπει να είστε σε θέση να αναβαθμίσετε την εφαρμογή και να εκτελέσετε άλλες εργασίες συντήρησης, ενώ χρησιμοποιούν πολλούς μισθωτές του.
- **Παρακολούθηση**: πρέπει να μπορείτε να παρακολουθείτε την εφαρμογή πάντα για τον προσδιορισμό τυχόν προβλήματα και αντιμετώπιση προβλημάτων. Περιλαμβάνονται και παρακολούθηση πώς κάθε μισθωτή χρησιμοποιώντας την εφαρμογή.

Μια εφαρμογή σωστά υλοποιηθεί multitenant παρέχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα στους χρήστες.

- **Απομόνωσης**: τις δραστηριότητες των μεμονωμένων μισθωτές δεν επηρεάζει τη χρήση της εφαρμογής από άλλα μισθωτές. Μισθωτές δεν είναι δυνατό να αποκτήσετε πρόσβαση σε δεδομένα μεταξύ τους. Εμφανίζεται το μισθωτή σαν να έχουν αποκλειστική χρήση της εφαρμογής.
- **Διαθεσιμότητα**: μεμονωμένα μισθωτές θέλετε η εφαρμογή να είναι διαθέσιμη συνεχώς, ενδεχομένως με εγγυήσεις που καθορίζονται σε ένα SLA. Ξανά, τις δραστηριότητες των άλλων μισθωτές δεν πρέπει να επηρεάζει τη διαθεσιμότητα της εφαρμογής.
- **Κλιμάκωση**: Η εφαρμογή κλίμακες να πληροί τη ζήτηση των μεμονωμένων μισθωτές. Την παρουσία και τις ενέργειες που άλλα μισθωτές δεν θα πρέπει να επηρεάζουν τις επιδόσεις της εφαρμογής.
- **Κόστος**: το κόστος είναι χαμηλότερη από την εκτέλεση μιας εφαρμογής αποκλειστικό, μίας μισθωτή επειδή πολλαπλή μίσθωση επιτρέπει την κοινή χρήση πόρων.
- **Δυνατότητα προσαρμογής**. Η δυνατότητα να προσαρμόσετε την εφαρμογή για ένα μεμονωμένο μισθωτή με διάφορους τρόπους, όπως η προσθήκη ή κατάργηση δυνατοτήτων, αλλαγή χρωμάτων και λογότυπα ή ακόμα και προσθέτοντας τις δικές τους κώδικα ή δέσμη ενεργειών.

Με λίγα λόγια, ενώ υπάρχουν πολλά θέματα που θα πρέπει να λάβετε υπόψη για την παροχή της υπηρεσίας ιδιαίτερα μεταβλητού μεγέθους, υπάρχουν επίσης έναν αριθμό των στόχων και απαιτήσεις που είναι κοινά και για πολλές multitenant εφαρμογές. Ορισμένα ενδέχεται να μην είναι κατάλληλη για συγκεκριμένα σενάρια και τη σπουδαιότητα του μεμονωμένους στόχους και απαιτήσεις θα διαφέρουν σε κάθε σενάριο. Ως υπηρεσία παροχής της multitenant εφαρμογής, θα έχετε επίσης στόχους και απαιτήσεις όπως, των μισθωτές τους στόχους και απαιτήσεις, κερδοφορίας, χρεώσεων, πολλά επίπεδα εξυπηρέτησης, προμήθεια, παρακολούθηση δυνατότητα συντήρησης και αυτοματισμού της σύσκεψης.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με θέματα επιπλέον σχεδίασης μιας εφαρμογής multitenant, ανατρέξτε στο θέμα [φιλοξενίας μια εφαρμογή πολλών μισθωτών στον Azure][]. Για πληροφορίες σχετικά με κοινές μοτίβα αρχιτεκτονική δεδομένων πολλών μισθωτών λογισμικού-ως-a-(ΑΠΑ) βάση δεδομένων εφαρμογών υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [Σχεδίαση μοτίβα για εφαρμογές ΑΔΑ πολλών μισθωτή με βάση δεδομένων SQL Azure](./sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md). 

Azure παρέχει πολλές δυνατότητες που σας επιτρέπουν να αντιμετωπίσετε τα προβλήματα κλειδιού αντιμετώπισε κατά τη σχεδίαση ενός multitenant συστήματος.

**Απομόνωσης**

- Τοποθεσία Web του τμήματος μισθωτές από κεφαλίδες κεντρικού υπολογιστή με ή χωρίς SSL επικοινωνίας
- Τοποθεσία Web του τμήματος μισθωτές με τις παραμέτρους ερωτήματος
- Υπηρεσίες Web σε ρόλους εργαζόμενου
    - Ρόλοι εργασίας. που συνήθως η επεξεργασία δεδομένων στο υπόβαθρο μιας εφαρμογής του.
    - Ρόλοι Web που συνήθως λειτουργεί ως το frontend για εφαρμογές.

**Χώρος αποθήκευσης**

Διαχείριση δεδομένων όπως η βάση δεδομένων SQL Azure ή χώρο αποθήκευσης Azure υπηρεσίες όπως η υπηρεσία του πίνακα, η οποία παρέχει υπηρεσίες για την αποθήκευση των μεγάλες ποσότητες δεδομένων μη δομημένα και την υπηρεσία Blob που παρέχει υπηρεσίες για την αποθήκευση μεγάλες ποσότητες κειμένου μη δομημένα ή δυαδικά δεδομένα όπως βίντεο, ήχο και εικόνες.

- Ασφάλεια των Multitenant δεδομένων σε βάση δεδομένων SQL κατάλληλο ανά-μισθωτή συνδέσεις SQL Server.
- Χρησιμοποιώντας πίνακες Azure για εφαρμογή πόρους, καθορίζοντας μια πολιτική επίπεδο πρόσβασης κοντέινερ, μπορείτε να τη δυνατότητα να προσαρμόσει τα δικαιώματα χωρίς να χρειάζεται να εκδώσετε νέα διεύθυνση URL του για τους πόρους που προστατεύονται με κοινόχρηστη πρόσβαση υπογραφές.
- Azure ουρές για εφαρμογή πόρους Azure ουρές χρησιμοποιούνται συχνά για επεξεργασία μονάδα δίσκου εκ μέρους μισθωτές, αλλά μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για τη διανομή δουλειάς που απαιτείται για την προμήθεια ή διαχείρισης.
- Ουρές Bus υπηρεσίας για τους πόρους εφαρμογής που προωθεί εργασία για έναν κοινόχρηστο μια υπηρεσία, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια μοναδική ουρά όπου κάθε αποστολέα μισθωτή μόνο έχει δικαιώματα (όπως προκύπτει από αξιώσεων εκδοθεί από ACS) για να προωθήσετε στην ουρά, ενώ μόνο η δέκτες από την υπηρεσία έχουν το δικαίωμα να χρησιμοποιούν ουρά τα δεδομένα που προέρχονται από πολλούς μισθωτές του.


**Σύνδεση και υπηρεσίες ασφαλείας**

- Azure Service Bus, μια υποδομή ανταλλαγής μηνυμάτων που βρίσκεται μεταξύ των εφαρμογών επιτρέποντάς τους για την ανταλλαγή μηνυμάτων με ευελιξία τα συνδεδεμένα τρόπο για βελτιωμένη κλίμακας και ανοχή.

**Υπηρεσίες δικτύου**

Azure παρέχει διάφορες υπηρεσίες δικτύου που υποστηρίζει έλεγχο ταυτότητας και να βελτιώσετε τη διαχείριση των εφαρμογών σας φιλοξενούμενη. Αυτές οι υπηρεσίες περιλαμβάνουν τα εξής:

- Azure εικονικού δικτύου σας δίνει τη δυνατότητα να προμηθεύσουν και διαχείριση εικονικών ιδιωτικών δικτύων (VPN) στο Azure καθώς και ασφαλή σύνδεση αυτών με εσωτερικής την υποδομή των τμημάτων.
- Εικονική Διαχείριση κίνηση του δικτύου σας επιτρέπει να φορτώσετε υπολοίπου εισερχόμενη κίνηση σε διάφορες υπηρεσίες φιλοξενούμενη Azure Εάν χρησιμοποιείτε το ίδιο κέντρο δεδομένων ή σε διαφορετικές κέντρα δεδομένων όλο τον κόσμο.
- Azure Active Directory (Azure AD) είναι μια υπηρεσία σύγχρονα, με βάση το ΥΠΌΛΟΙΠΟ που παρέχει δυνατότητες ελέγχου ταυτότητας διαχείρισης και πρόσβασης για τις εφαρμογές του cloud. Με χρήση του Azure AD για πόρους εφαρμογής Azure AD να αποτελούν έναν εύκολο τρόπο ελέγχου ταυτότητας και δικαιώματα χρήστη για να αποκτήσετε πρόσβαση σε εφαρμογές web και των υπηρεσιών σας ενώ επιτρέπετε τις δυνατότητες του ελέγχου ταυτότητας και εξουσιοδότηση να ληφθεί υπόψη από τον κωδικό.
- Azure Bus υπηρεσία παρέχει μια ασφαλή ανταλλαγή μηνυμάτων και κατανεμημένης δυνατότητας ροής δεδομένων για και υβριδικό εφαρμογές, όπως επικοινωνία μεταξύ Azure φιλοξενούνται εφαρμογές και εσωτερικής εγκατάστασης εφαρμογών και υπηρεσιών, χωρίς να απαιτείται σύνθετες τείχος προστασίας και ασφάλειας της υποδομής. Χρησιμοποιώντας μετάδοση Bus υπηρεσίας για τους πόρους εφαρμογής με τις υπηρεσίες που εκτίθενται ως τελικά σημεία μπορεί να ανήκουν στο μισθωτή (για παράδειγμα, φιλοξενείται εκτός του συστήματος, όπως εσωτερική εγκατάσταση) ή μπορούν να υπηρεσίες παρασχεθεί ειδικά για το μισθωτή (επειδή διανύει διάκριση πεζών-κεφαλαίων, μισθωτή αφορούν συγκεκριμένα δεδομένα σε αυτές).



**Προμήθεια πόροι**

Azure παρέχει πολλούς τρόπους προμήθεια νέου μισθωτές για την εφαρμογή. Για τις εφαρμογές με μεγάλο αριθμό μισθωτές multitenant, είναι συνήθως απαιτούνται για την αυτοματοποίηση αυτήν τη διαδικασία, ενεργοποιώντας την προμήθεια του από το χρήστη.

- Ρόλοι εργαζόμενου σας επιτρέπουν παροχή και άρσεως παροχή ανά μισθωτή πόρους (όπως όταν ένα νέο μισθωτή πρόσημα προς τα επάνω ή ακυρώνει), συλλογής μετρικά για μέτρηση χρήση και διαχείριση κλίμακα μετά από ένα συγκεκριμένο χρονοδιάγραμμα ή απάντηση τη διέλευση των ορίων του βασικοί δείκτες απόδοσης. Αυτός ο ρόλος ίδια μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για να προωθήσετε ενημερώσεων και αναβαθμίσεις στη λύση.
- Azure αντικείμενα BLOB μπορούν να χρησιμοποιούνται για την παροχή του υπολογισμού ή προ-η προετοιμασία του χώρου αποθήκευσης πόρους για νέα μισθωτές ενώ παρέχει κοντέινερ επίπεδο πρόσβασης πολιτικές για την προστασία του υπολογισμού υπηρεσίας πακέτα, VHD εικόνων και άλλων πόρων.
- Επιλογές για την προμήθεια πόρους βάση δεδομένων SQL για έναν μισθωτή περιλαμβάνουν τα εξής:

    -   DDL σε δέσμες ενεργειών ή ενσωματωμένου ως πόρους εντός συγκροτήσεων
    -   SQL Server 2008 R2 DAC πακέτων αναπτυχθεί μέσω προγραμματισμού.
    -   Αντιγραφή από μια βάση δεδομένων της κύριας αναφοράς
    -   Χρήση βάσης δεδομένων εισαγωγής και εξαγωγής για την παροχή νέες βάσεις δεδομένων από αρχείο.



<!--links-->

[Φιλοξενία μιας εφαρμογής πολλών μισθωτών στο Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
