<properties
    pageTitle="Τι είναι το .NET SDK Azure"
    description="Μάθετε τι περιλαμβάνεται στο Azure .NET SDK."
    documentationCenter=".net"
    authors="tdykstra"
    manager="wpickett"
    editor="mollybos"
    services=""/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.workload="multiple"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="dotnet"
    ms.topic="article"
    ms.date="06/30/2016"
    ms.author="rachelap"/>

# <a name="what-is-the-azure-sdk-for-net"></a>Τι είναι το SDK Azure για το .NET;

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Το SDK Azure για το .NET είναι ένα σύνολο εργαλείων Visual Studio, εργαλεία γραμμής εντολών, δυαδικά δεδομένα χρόνου εκτέλεσης και βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη που σας βοηθούν να αναπτύξετε, δοκιμή και ανάπτυξη εφαρμογών που εκτελούνται στο Azure. Αυτό το άρθρο περιγράφει τι λάβετε κατά την εγκατάσταση του SDK. Μπορείτε να κάνετε λήψη του SDK από τη [σελίδα λήψεων του Azure](https://azure.microsoft.com/downloads/).

Το SDK Azure για το .NET περιλαμβάνει επίσης [βιβλιοθήκες του προγράμματος-πελάτη για καταναλώνει Azure υπηρεσίες](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=510472). Αυτές οι βιβλιοθήκες είναι εγκατεστημένα ξεχωριστά χρησιμοποιώντας NuGet.

##<a id="included"></a>Τι περιλαμβάνεται στο Azure SDK για .NET

Το SDK Azure για το .NET εγκαθιστά τα ακόλουθα προϊόντα:

- [Κοινότητα του Visual Studio Edition 2015](#vwd)
- [Προσομοίωσης χώρο αποθήκευσης στο Microsoft Azure](#stgemulator)
- [Εργαλεία χώρου αποθήκευσης του Windows Azure](#stgtools)
- [Εργαλεία σύνταξης του Microsoft Azure](#auth)
- [Microsoft Azure προσομοίωσης](#emulator)
- [Εργαλεία HDInsight για την ομάδα Microsoft Visual Studio και το πρόγραμμα οδήγησης ODBC](#hdinsight)
- [Βιβλιοθήκες του Microsoft Azure για .NET](#libraries)
- [Microsoft Azure SDK εφαρμογής για κινητές συσκευές](#mobile)
- [Microsoft Azure PowerShell](#ps)
- [Εργαλεία του Microsoft Azure για το Microsoft Visual Studio](#tools)
- [Εργαλεία Web για το Visual Studio και Microsoft ASP.NET](#wte)
- [Εργαλεία λίμνης δεδομένων Microsoft Azure για το Visual Studio](#datalake)

###<a id="vwd"></a>Κοινότητα του Visual Studio Edition 2015

Εάν δεν έχετε Visual Studio στον υπολογιστή σας, το SDK θα εγκαταστήσετε [Visual Studio Κοινότητας Edition 2015](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs).

###<a id="stgemulator"></a>Προσομοίωσης χώρο αποθήκευσης στο Microsoft Azure

Του [Azure αποθήκευσης προσομοίωσης](http://msdn.microsoft.com/library/hh403989.aspx) χρησιμοποιεί μια παρουσία του SQL Server και το τοπικό σύστημα αρχείων για να προσομοιώσετε αποθήκευσης Azure (ουρές, πίνακες, αντικείμενα BLOB), ώστε να μπορείτε να δοκιμάσετε τοπικά.

###<a id="stgtools"></a>Εργαλεία χώρου αποθήκευσης του Windows Azure

Αυτό εγκαθιστά [AzCopy](http://aka.ms/AzCopy), ένα εργαλείο γραμμής εντολών που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για τη μεταφορά δεδομένων σε και έξοδος από το χώρο αποθήκευσης Azure λογαριασμού.

###<a id="auth"></a>Εργαλεία σύνταξης του Microsoft Azure

Αυτό περιλαμβάνει τα εξής:

* Το [εργαλείο γραμμής εντολών CSPack](http://msdn.microsoft.com/library/gg432988.aspx) για τη δημιουργία πακέτων ανάπτυξης.
* το [εργαλείο γραμμής εντολών CSEncrypt](http://msdn.microsoft.com/library/hh404001.aspx) για την κρυπτογράφηση κωδικών πρόσβασης που χρησιμοποιούνται για την πρόσβαση σε παρουσίες ρόλο υπηρεσίας cloud μέσω μια σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας.
* Δυαδικά αρχεία χρόνου εκτέλεσης που έργα υπηρεσία στο cloud απαιτείται για την επικοινωνία με το περιβάλλον του χρόνου εκτέλεσης τους και για τα Διαγνωστικά του. Αυτά τα δυαδικά αρχεία δεν είναι διαθέσιμες στο NuGet πακέτων.

###<a id="emulator"></a>Microsoft Azure προσομοίωσης

Ο [Προσομοίωσης Azure](http://msdn.microsoft.com/library/dn339018.aspx) Προσομοιώνει το περιβάλλον υπηρεσία cloud, έτσι ώστε να μπορείτε να δοκιμάσετε έργα υπηρεσία cloud τοπικά στον υπολογιστή σας πριν να αναπτύξετε τους για να Azure.

###<a id="hdinsight"></a>Εργαλεία HDInsight για το Visual Studio και Microsoft Hive πρόγραμμα οδήγησης ODBC

Εργαλεία HDInsight στην Εξερεύνηση Server σάς επιτρέπουν να περιηγηθείτε Hive βάσεις δεδομένων και λογαριασμούς συνδεδεμένων χώρου αποθήκευσης για συμπλεγμάτων HDInsight, δημιουργήστε πίνακες, και δημιουργία και υποβολή ερωτημάτων ομάδα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το HDInsight Hadoop εργαλεία για το Visual Studio](hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).

###<a id="libraries"></a>Βιβλιοθήκες του Microsoft Azure για .NET

Αυτό περιλαμβάνει τα εξής:

* Πακέτα NuGet για το χώρο αποθήκευσης Azure, υπηρεσία Bus και προσωρινή αποθήκευση που είναι αποθηκευμένα στον υπολογιστή σας, ώστε να Visual Studio να δημιουργήσετε νέα cloud έργα υπηρεσίας κατά την εργασία χωρίς σύνδεση.
* Μια Visual Studio προσθήκης που επιτρέπει σε έργα [Στο ρόλο Cache](http://msdn.microsoft.com/library/dn386103.aspx) για να εκτελέσετε τοπικά στο Visual Studio.

###<a id="mobile"></a>Microsoft Azure SDK εφαρμογής για κινητές συσκευές

Εργαλεία για την εργασία με [Εφαρμογές του Mobile Azure εφαρμογής υπηρεσίας](app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md).

###<a id="ps"></a>Microsoft Azure PowerShell

Azure PowerShell σάς επιτρέπει να [αυτοματοποιήσετε Azure περιβάλλον δημιουργίας και ανάπτυξης](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/automate-everything).

###<a id="tools"></a>Εργαλεία του Microsoft Azure για το Microsoft Visual Studio

Αυτό σας επιτρέπει να εργαστείτε με Azure πόρων, κυρίως τις υπηρεσίες Cloud και εικονικές μηχανές:

* [Δημιουργία, άνοιγμα, και να δημοσιεύσετε έργα υπηρεσία cloud](cloud-services/cloud-services-dotnet-get-started.md).
* [Δημιουργία πακέτων ανάπτυξης για έργα υπηρεσία cloud](http://msdn.microsoft.com/library/ff683672.aspx).
* [Δημιουργία εικονικές μηχανές Windows Azure κατά τη δημιουργία νέων έργων web](virtual-machines/virtual-machines-windows-classic-web-app-visual-studio.md).
* [Δεσμών ενεργειών του PowerShell δημιουργία κατά τη δημιουργία νέας εικονικές μηχανές](http://msdn.microsoft.com/library/dn642480.aspx).
* [Προβολή και διαχείριση ρυθμίσεων έργου υπηρεσία cloud στα windows Ιδιότητες έργου Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/library/ee405486.aspx).
* Προβάλετε και να διαχειριστείτε [τις υπηρεσίες cloud](http://msdn.microsoft.com/library/ff683675.aspx), [εικονικές μηχανές](http://msdn.microsoft.com/library/jj131259.aspx)και [Bus υπηρεσίας](http://msdn.microsoft.com/library/jj149828.aspx) στην Εξερεύνηση Server.
* [Εκτέλεση σε κατάσταση εντοπισμού σφαλμάτων από απόσταση για τις υπηρεσίες cloud και εικονικές μηχανές](http://msdn.microsoft.com/library/ff683670.aspx).
* [Αυτοματοποίηση πόρων προμήθεια χρησιμοποιώντας έργα ανάπτυξης ομάδα πόρων Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn872471.aspx)

###<a id="wte"></a>Εργαλεία Microsoft εφαρμογής υπηρεσίας για το Visual Studio

Αυτή η δυνατότητα επιτρέπει την εργασία με τοποθεσίες Web Azure:

* [Δημοσίευση web έργων για τοποθεσίες Web Azure](app-service-web/web-sites-dotnet-get-started.md).
* [Δημοσίευση κονσόλας εφαρμογή έργων για Azure WebJobs](app-service-web/websites-dotnet-deploy-webjobs.md).
* [Δημιουργία τοποθεσίας Web Azure και βάση δεδομένων SQL πόρους κατά τη δημιουργία νέου έργου web ή κατά τη δημοσίευση ενός έργου web](app-service-web/web-sites-dotnet-deploy-aspnet-mvc-app-membership-oauth-sql-database.md).
* [Δεσμών ενεργειών του PowerShell δημιουργία ανάπτυξης κατά τη δημιουργία νέας τοποθεσίες Web που διαθέτετε](http://msdn.microsoft.com/library/dn642480.aspx).
* [Διαχείριση και αντιμετώπιση προβλημάτων του Azure τοποθεσίες Web στο διακομιστή Explorer](app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#sitemanagement).
* [Εκτέλεση σε κατάσταση εντοπισμού σφαλμάτων από απόσταση για τοποθεσίες Web και WebJobs](app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug).

>[AZURE.NOTE] Δεν χρειάζεται να εγκαταστήσετε το SDK Azure για το .NET για να χρησιμοποιήσετε αυτές τις δυνατότητες; επίσης περιλαμβάνονται στο Visual Studio ενημερώσεις.

##<a id="datalake"></a>Εργαλεία λίμνης δεδομένων Microsoft Azure για το Visual Studio

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πρόγραμμα εκμάθησης: ανάπτυξη δεσμών ενεργειών U-SQL χρησιμοποιώντας εργαλεία λίμνης δεδομένων για το Visual Studio](data-lake-analytics/data-lake-analytics-data-lake-tools-get-started.md).

##<a id="notincluded"></a>Τι δεν περιλαμβάνονται κατά την εγκατάσταση του SDK Azure για .NET

Υπάρχουν μερικά πράγματα που μπορεί να θέλετε για την ανάπτυξη Azure που δεν περιλαμβάνονται κατά την εγκατάσταση του SDK. Οι πιο σημαντικές από αυτές είναι οι εξής:

* [Βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=510472).

    Το SDK Azure περιλαμβάνει βιβλιοθήκες του προγράμματος-πελάτη για κατανάλωση Azure υπηρεσίες, αλλά όχι για όλες τις που εγκαθίστανται κατά την εγκατάσταση του SDK. Εάν μια βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη που δεν έχει εγκατασταθεί το SDK χρειάζεται η εφαρμογή σας, μπορείτε να το λάβετε από [NuGet.org](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=510472). Εάν η εφαρμογή σας χρησιμοποιεί μια βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη που SDK για την εγκατάσταση, είναι καλό να ενημερώσετε με την τρέχουσα έκδοση στο NuGet.org.

    **Τοπικά αντίγραφα των βιβλιοθηκών του προγράμματος-πελάτη.** Το SDK Azure για το .NET αντιγράφει στον υπολογιστή σας τα πακέτα NuGet για ορισμένες βιβλιοθήκες Azure προγράμματος-πελάτη, όπως το χώρο αποθήκευσης, υπηρεσία Bus και προσωρινή αποθήκευση. Αυτές οι βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη συμπεριλαμβάνονται αυτόματα σε νέα έργα υπηρεσία cloud, ώστε τα τοπικά πακέτα NuGet Ενεργοποίηση Visual Studio για να δημιουργήσετε έργα, ακόμα και αν δεν είστε συνδεδεμένοι στο Internet. Βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη γενικά ενημερώνονται πιο συχνά από διατίθενται νέες εκδόσεις SDK, ώστε να τις βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη στο NuGet.org είναι συχνά πιο πρόσφατο από τι μπορείτε να αποκτήσετε με το SDK.

    **Πρότυπα έργων που περιλαμβάνουν βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη.** Μόνο [Η υπηρεσία Cloud Azure](cloud-services/cloud-services-dotnet-get-started.md) και Azure εφαρμογής υπηρεσίας [Εφαρμογές του Mobile](./app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md) πρότυπα έργων να συμπεριλαμβάνεται αυτόματα ορισμένες βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη. Για άλλες βιβλιοθήκες ή άλλα πρότυπα, εγκαταστήστε τα [πακέτα NuGet βιβλιοθήκης προγράμματος-πελάτη](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=510472) που χρειάζεστε.

* [Εφαρμογές του Mobile πρότυπα του project](./app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).

    Τα πρότυπα εφαρμογών Mobile είναι διαθέσιμη μόνο στο Visual Studio 2013 ενημερωμένη έκδοση 2 και νεότερες εκδόσεις. Δεν είναι διαθέσιμη στο Visual Studio 2012 ή με προηγούμενες εκδόσεις και όχι στο Visual Studio 2013 ενημέρωση 1 ή προηγούμενη έκδοση, ακόμα και εάν εγκαταστήσετε το SDK Azure για .NET.

##<a id="faq"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

- [Πολλές δυνατότητες Azure βρίσκονται ήδη στο Visual Studio. Πρέπει να εγκαταστήσετε το SDK Azure για το .NET;](#azinvs)
- [Εάν θέλετε μια βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη. Πρέπει να διαθέτω για να εγκαταστήσετε το SDK Azure για το .NET για να το;](#clientlib)
- [Πού μπορώ να βρω παλαιότερες εκδόσεις του Azure SDK για το .NET;](#olderversions)
- [Τι είναι η πολιτική κύκλου ζωής για τις εκδόσεις του SDK Azure για το .NET;](#lifecycle)
- [Ποιες εκδόσεις του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη είναι συμβατή με το Azure SDK για .NET;](#guestos)
- [Πώς να καταργήσω την εγκατάσταση του SDK Azure για το .NET;](#uninstall)

###<a id="azinvs"></a>Πολλές δυνατότητες Azure βρίσκονται ήδη στο Visual Studio. Πρέπει να εγκαταστήσετε το SDK Azure για το .NET;

Είναι καλό να εγκαταστήσετε το SDK, εάν θέλετε να αναπτύξετε για Azure χρησιμοποιώντας την πιο πρόσφατη εργαλεία. Εάν προτιμάτε να εγκαταστήσετε το SDK, μπορείτε να το κάνετε εάν ισχύουν τα εξής:

* Έχετε εγκαταστήσει την πιο πρόσφατη [Ενημέρωση Visual Studio](http://www.visualstudio.com/downloads/download-visual-studio-vs#DownloadFamilies_5).
* Αναπτύσσετε μόνο για τοποθεσίες Web Azure ή υπηρεσίες Mobile, όχι για τις υπηρεσίες Cloud ή εικονικές μηχανές.
* Η εφαρμογή σας δεν χρησιμοποιεί χώρο αποθήκευσης, ή που χρησιμοποιεί χώρο αποθήκευσης αλλά δεν χρειάζεστε το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης ή το εργαλείο AzCopy.

###<a id="clientlib"></a>Εάν θέλετε μια βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη. Πρέπει να διαθέτω για να εγκαταστήσετε το SDK Azure για το .NET για να το;

Το SDK εγκαθιστά βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη μόνο, ώστε να μπορείτε να δημιουργήσετε cloud έργα υπηρεσίας ακόμα και αν δεν είστε συνδεδεμένοι στο Internet. Τρέχουσα βιβλιοθήκες προγράμματος-πελάτη είναι διαθέσιμες σε πακέτα NuGet στο [NuGet.org](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=510472). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τι δεν περιλαμβάνονται κατά την εγκατάσταση του SDK Azure για το .NET](#notincluded) νωρίτερα σε αυτό το έγγραφο.

###<a id="olderversions"></a>Πού μπορώ να βρω παλαιότερες εκδόσεις του Azure SDK για το .NET;

Για παλαιότερες εκδόσεις, ανατρέξτε στο [SDK Azure για το .NET](https://azure.microsoft.com/downloads/archive-net-downloads/) σελίδα λήψης.

###<a id="lifecycle"></a>Τι είναι η πολιτική κύκλου ζωής για τις εκδόσεις του SDK Azure για το .NET;

Ανατρέξτε στο θέμα [πολιτική κύκλου ζωής υποστήριξης υπηρεσίες Cloud της Microsoft Azure](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).

###<a id="guestos"></a>Ποιες εκδόσεις του λειτουργικού Συστήματος επισκέπτη είναι συμβατή με το Azure SDK για .NET;

Ανατρέξτε στο θέμα [εκδόσεις OS Azure επισκέπτη και SDK συμβατότητας μήτρα](http://msdn.microsoft.com/library/ee924680.aspx).

###<a id="uninstall"></a>Πώς να καταργήσω την εγκατάσταση του SDK Azure για το .NET;

Κάθε στοιχείο εμφανίζεται σε αυτό το άρθρο στην περιοχή [Τι περιλαμβάνεται στο SDK Azure για το .NET](#included) είναι ένα ξεχωριστό πρόγραμμα στη λίστα των εγκατεστημένων προγραμμάτων στον πίνακα ελέγχου των Windows **προγράμματα και δυνατότητες**.  Δεν υπάρχει τρόπος να καταργήσετε την εγκατάσταση ως ομάδα; πρέπει να καταργήσετε την εγκατάσταση του κάθε πρόγραμμα ξεχωριστά.

Όταν έχετε το SDK Azure για .NET ήδη εγκατασταθεί και να εγκαταστήσετε μια νέα έκδοση, δεν υπάρχει γενικά χωρίς να χρειάζεται να απεγκαταστήσετε το προηγούμενο. Στις περισσότερες περιπτώσεις, την εγκατάσταση του SDK ενημερώνεται ένα υπάρχον πρόγραμμα αντί να προσθέσετε ένα νέο και κλείσετε το παλαιό.

Ωστόσο, εάν θέλετε να καταργήσετε χωρίς-περισσότερο-απαιτείται υπόλοιπα στοιχεία της προηγούμενης έκδοσης, κατάργηση της εγκατάστασης μόνο τα προγράμματα που καθορίζουν ο αριθμός παλαιότερης έκδοσης, και καταργήσετε μόνο τους, εάν υπάρχει το ίδιο πρόγραμμα με μια νεώτερη έκδοση. Για παράδειγμα, μετά την ενημέρωση από το 2,5 με 2.6 μπορεί να δείτε το 2,5 και 2,6 εκδόσεις του "Εργαλεία Microsoft Azure για το Microsoft Visual Studio 2013" και μπορείτε να καταργήσετε την εγκατάσταση της έκδοσης 2,5. Αλλά μπορεί να βλέπετε μόνο το 2,5 έκδοση του "Microsoft Azure εργαλεία σύνταξης" και δεν θα είναι ασφαλείς για να καταργήσετε την εγκατάσταση που.

Σημειώστε ότι οι αριθμοί έκδοσης στο πρόγραμμα τίτλους εμφανίζεται στα **προγράμματα και δυνατότητες** μπορεί να είναι παραπλανητικά.  Για παράδειγμα, SDK έκδοση 2.6 περιλαμβάνει "Microsoft Azure Mobile εφαρμογή SDK έκδοση 1.0" Εάν εγκαταστήσετε το SDK του Visual Studio 2013 και "Microsoft Azure Mobile εφαρμογή SDK V2.0" Visual Studio 2015; η έκδοση δεν είναι σε αυτήν την περίπτωση, η έκδοση SDK αλλά μια ένδειξη που ισχύει για το Visual Studio έκδοση του προγράμματος.

Σε αυτό το άρθρο δεν συμπεριλαμβάνεται σε λίστα όλα τα προγράμματα που περιλαμβάνονται κάθε παλαιότερη έκδοση του Azure SDK; υπάρχουν άλλα προγράμματα που μπορείτε να την καταργήσετε από προηγούμενες εκδόσεις SDK, επειδή προηγούμενες εκδόσεις SDK φορές περιλαμβάνονται τα προγράμματα που έχουν παραλειφθεί από νεότερες εκδόσεις. Για παράδειγμα, η έκδοση 2,5 εγκαθιστά "Azure πόρων Manager εργαλεία για Visual Studio" αλλά που δεν είναι στη λίστα σε αυτό το άρθρο επειδή αυτό δεν είναι πλέον εμφανίζεται ως ξεχωριστή προγράμματος σε **προγράμματα και δυνατότητες**.  Σε αυτό το άρθρο παραθέτει μόνο τα προγράμματα που περιλαμβάνονται στο Azure SDK για το .NET έκδοση 2.6.

> **Σημείωση:** Ορισμένα από τα προγράμματα που περιλαμβάνει το SDK μπορούν επίσης να εγκατασταθούν ξεχωριστά σε άλλα περιβάλλοντα και ίσως φανούν χρήσιμες ακόμα και αν δεν χρειάζεστε το πλήρες SDK. Η ίδια ενδέχεται να ισχύει και για τα προγράμματα που εγκαταστάθηκαν από προηγούμενες εκδόσεις SDK, αλλά έχουν παραλειφθεί από νεότερες εκδόσεις SDK. Όταν καταργείτε τα προγράμματα, να είστε προσεκτικοί για να αποφύγετε την κατάργηση του στοιχείου που εξακολουθεί να απαιτείται στον υπολογιστή σας.



##<a id="versions"></a>Εκδόσεις

Για να δείτε ποια έκδοση είναι η τρέχουσα ή για να κάνετε λήψη παλαιότερες εκδόσεις, ανατρέξτε στη σελίδα [SDK Azure για το ιστορικό εκδόσεων .NET](https://azure.microsoft.com/downloads/archive-net-downloads/) .

##<a id="resources"></a>Πόροι

Για να κάνετε λήψη του τρέχοντος SDK Azure για .NET ή μια βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη, ανατρέξτε στη [σελίδα λήψεων του Azure](https://azure.microsoft.com/downloads/).

Για το SDK Azure για το .NET πηγαίου κώδικα, συμπεριλαμβανομένων των βιβλιοθηκών προγράμματος-πελάτη, ανατρέξτε στο θέμα [GitHub.com/Azure](https://github.com/azure/).

Για την τεκμηρίωση αναφοράς βιβλιοθήκη Azure προγράμματος-πελάτη, ανατρέξτε στο θέμα [Αναφορά .NET Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/api/).
