<properties 
    pageTitle="Προσθήκη ενός πιστοποιητικού στο χώρο αποθήκευσης Java CA | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε ένα πιστοποιητικό αρχή έκδοσης πιστοποιητικών (CA) πιστοποιητικό στο χώρο αποθήκευσης πιστοποιητικών (cacerts) Java CA για υπηρεσία Twilio ή Bus υπηρεσίας Azure." 
    services="" 
    documentationCenter="java" 
    authors="rmcmurray" 
    manager="wpickett" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="multiple" 
    ms.workload="na" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="Java" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/11/2016" 
    ms.author="robmcm"/>

# <a name="adding-a-certificate-to-the-java-ca-certificates-store"></a>Προσθήκη ενός πιστοποιητικού στο χώρο αποθήκευσης πιστοποιητικών CA Java
Τα παρακάτω βήματα που δείχνουν τον τρόπο για να προσθέσετε ένα πιστοποιητικό αρχή έκδοσης πιστοποιητικών (CA) πιστοποιητικό στο χώρο αποθήκευσης πιστοποιητικών (cacerts) Java αρχή έκδοσης Πιστοποιητικών. Είναι το παράδειγμα που χρησιμοποιείται για το πιστοποιητικό CA που απαιτούνται από την υπηρεσία Twilio. Πληροφορίες που παρέχονται παρακάτω σε το θέμα περιγράφει τον τρόπο για να εγκαταστήσετε το πιστοποιητικό CA για το Azure Bus υπηρεσίας. 

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε keytool για να προσθέσετε το πιστοποιητικό CA πριν με τη συμπίεση JDK σας και να το προσθέσετε σε φάκελο **approot** του έργου σας Azure ή θα μπορούσατε να εκτελέσετε μια εργασία Azure εκκίνησης που χρησιμοποιεί keytool για να προσθέσετε το πιστοποιητικό. Αυτό το παράδειγμα προϋποθέτει θα μπορείτε να προσθέσετε ένα πιστοποιητικό CA πριν από την JDK τη μορφή zip. Επίσης, θα χρησιμοποιηθεί ενός συγκεκριμένου πιστοποιητικού CA στο παράδειγμα, αλλά τα βήματα της λήψη διαφορετικό πιστοποιητικού CA και εισαγωγή του στο κατάστημα cacerts θα είναι παρόμοια.

## <a name="to-add-a-certificate-to-the-cacerts-store"></a>Για να προσθέσετε ένα πιστοποιητικό στο χώρο αποθήκευσης cacerts

1. Σε μια γραμμή εντολών που έχει οριστεί σε φάκελο **jdk\jre\lib\security** σας JDK, εκτελέστε τα εξής για να δείτε ποια πιστοποιητικά είναι εγκατεστημένα:

    `keytool -list -keystore cacerts`

    Θα σας ζητηθεί για τον κωδικό πρόσβασης του χώρου αποθήκευσης. Ο προεπιλεγμένος κωδικός πρόσβασης είναι **changeit**. (Εάν θέλετε να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης, ανατρέξτε στην τεκμηρίωση keytool στο <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) Σε αυτό το παράδειγμα, θεωρείται ότι το πιστοποιητικό με MD5 μονάδες δακτυλικών αποτυπωμάτων 67:CB:9 Δ: δεν υπάρχει στη λίστα C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 και που θέλετε να το εισαγάγετε (αυτό το συγκεκριμένο πιστοποιητικό είναι απαραίτητες για την υπηρεσία Twilio API).
2. Αποκτήστε το πιστοποιητικό από τη λίστα των πιστοποιητικών που αναφέρονται στην [GeoTrust πιστοποιητικών ρίζας](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/). Κάντε δεξί κλικ στη σύνδεση για το πιστοποιητικό με σειριακό αριθμό 35:DE:F4:CF και αποθηκεύστε το στο φάκελο **jdk\jre\lib\security** . Για αυτό το παράδειγμα, έχει αποθηκευτεί σε ένα αρχείο με το όνομα **Equifax\_ασφαλούς\_πιστοποιητικό\_Authority.cer**.
3. Εισαγάγετε το πιστοποιητικό μέσω την ακόλουθη εντολή:

    `keytool -keystore cacerts -importcert -alias equifaxsecureca -file Equifax_Secure_Certificate_Authority.cer`

    Όταν σας ζητηθεί να θεωρήσετε αξιόπιστη αυτό το πιστοποιητικό, εάν το πιστοποιητικό έχει MD5 αποτυπώματος 67:CB:9 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, απόκριση, πληκτρολογώντας **y**.
4. Εκτελέστε την παρακάτω εντολή για να βεβαιωθείτε ότι το πιστοποιητικό CA έχει εισαχθεί με επιτυχία:

    `keytool -list -keystore cacerts`

5. Το JDK zip και προσθέστε το φάκελο του έργου σας Azure **approot** .

Για πληροφορίες σχετικά με το keytool, ανατρέξτε στο θέμα <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.

## <a name="azure-root-certificates"></a>Azure ριζικών πιστοποιητικών

Τις εφαρμογές που χρησιμοποιούν Azure υπηρεσίες (όπως Azure Service Bus) πρέπει να θεωρείται αξιόπιστο το πιστοποιητικό Baltimore CyberTrust Root. (Αρχίζοντας 15 Απριλίου 2013, Azure που ξεκίνησε τη μετεγκατάσταση από το GTE CyberTrust καθολικού ριζικό κατάλογο στη ρίζα CyberTrust Baltimore. Αυτή η μετεγκατάσταση εκτελέσατε πολλούς μήνες για να ολοκληρώσετε.)

Το Baltimore ήδη ενδέχεται να έχει εγκατασταθεί πιστοποιητικό στο χώρο αποθήκευσης cacerts, ώστε να θυμάστε για να εκτελέσετε το **keytool-λίστα** εντολή πρώτα, για να δείτε εάν υπάρχει ήδη.

Εάν χρειάζεστε για να προσθέσετε το ριζικό κατάλογο CyberTrust Baltimore, που έχει 02:00:00:b9 σειριακό αριθμό και SHA1 αποτυπώματος d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2 c: 78:db:28:52:ca:e4:74. Μπορείτε να κάνετε λήψη από <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, αποθηκεύονται σε ένα τοπικό αρχείο με επέκταση **.cer**και, στη συνέχεια, εισάγονται με χρήση **keytool** , όπως φαίνεται παραπάνω.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα πιστοποιητικά ρίζας που χρησιμοποιείται από το Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Μετεγκατάσταση πιστοποιητικού ρίζας Azure](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη Java, ανατρέξτε στο [Κέντρο για προγραμματιστές Java](/develop/java/).
