<properties
   pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων κοινών σφαλμάτων Azure ανάπτυξης | Microsoft Azure"
   description="Περιγράφει τον τρόπο επίλυσης κοινών σφαλμάτων κατά την ανάπτυξη πόρους στη χρήση της διαχείρισης πόρων Azure Azure."
   services="azure-resource-manager"
   documentationCenter=""
   tags="top-support-issue"
   authors="tfitzmac"
   manager="timlt"
   editor="tysonn"
   keywords="Σφάλμα ανάπτυξης, azure ανάπτυξης, ανάπτυξη azure"/>

<tags
   ms.service="azure-resource-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/24/2016"
   ms.author="tomfitz"/>

# <a name="troubleshoot-common-azure-deployment-errors-with-azure-resource-manager"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων Azure ανάπτυξης κοινών σφαλμάτων με τη διαχείριση πόρων Azure

Αυτό το θέμα περιγράφει πώς μπορείτε να επιλύσετε ορισμένα κοινά σφάλματα Azure ανάπτυξης που μπορεί να αντιμετωπίσετε. Εάν χρειάζεστε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το τι δεν πήγε καλά με την ανάπτυξη, ανατρέξτε πρώτα στο [λειτουργίες ανάπτυξης προβολή](resource-manager-troubleshoot-deployments-portal.md) και, στη συνέχεια, να επιστρέψετε σε αυτό το άρθρο για βοήθεια σχετικά με την επίλυση του σφάλματος. Οι ενότητες σε αυτό το θέμα παραθέτει τον κωδικό σφάλματος που βλέπετε.

## <a name="invalid-template"></a>Μη έγκυρο πρότυπο

Αυτό το σφάλμα μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα από πολλούς διαφορετικούς τύπους από σφάλματα. 

### <a name="syntax-error"></a>Συντακτικό σφάλμα

Εάν λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος που υποδηλώνει η επικύρωση απέτυχε πρότυπο, ενδέχεται να έχετε πρόβλημα σύνταξη στο πρότυπό σας. 

    Code=InvalidTemplate 
    Message=Deployment template validation failed

Αυτό το σφάλμα είναι εύκολο να κάνετε επειδή παραστάσεις πρότυπο μπορεί να είναι πολύπλοκο. Για παράδειγμα, το εξής όνομα ανάθεσης για ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης περιέχει ένα σύνολο αγκύλες, τρεις λειτουργίες, τρία σύνολα των παρενθέσεων, ένα σύνολο μονά εισαγωγικά και μία ιδιότητα:

    "name": "[concat('storage', uniqueString(resourceGroup().id))]",

Εάν δεν παρέχεται η αντίστοιχη σύνταξη, το πρότυπο δημιουργεί μια τιμή που διαφέρει από την πρόθεσή σας.

Όταν λάβετε αυτόν τον τύπο σφάλματος, προσεκτικά τη σύνταξη παραστάσεων. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας JSON όπως το [Visual Studio](vs-azure-tools-resource-groups-deployment-projects-create-deploy.md) ή [Κώδικα Visual Studio](resource-manager-vs-code.md), ο οποίος μπορεί να σας ειδοποιήσει σχετικά με σφάλματα σύνταξης. 

### <a name="incorrect-segment-lengths"></a>Εσφαλμένες τμήματος μήκη

Μια άλλη προτύπου δεν είναι έγκυρο σφάλμα παρουσιάζεται όταν το όνομα του πόρου δεν είναι στη σωστή μορφή.

    Code=InvalidTemplate
    Message=Deployment template validation failed: 'The template resource {resource-name}' 
    for type {resource-type} has incorrect segment lengths.

Ένας πόρος επίπεδο ριζικού πρέπει να έχετε ένα μικρότερο τμήμα του ονόματος από σε τον τύπο πόρου. Κάθε τμήμα είναι διαφέρει από κάθετο. Στο παρακάτω παράδειγμα, ο τύπος έχει δύο τμημάτων και το όνομα έχει ένα τμήμα, ώστε να είναι ένα **έγκυρο όνομα**.

    {
      "type": "Microsoft.Web/serverfarms",
      "name": "myHostingPlanName",
      ...
    }

Αλλά το επόμενο παράδειγμα είναι **μη έγκυρο όνομα** , επειδή έχει τον ίδιο αριθμό των τμημάτων με τον τύπο.

    {
      "type": "Microsoft.Web/serverfarms",
      "name": "appPlan/myHostingPlanName",
      ...
    }

Για τους πόρους θυγατρικό, το όνομα και τύπο έχουν τον ίδιο αριθμό τμήματα. Αυτός ο αριθμός των τμημάτων έχει νόημα, επειδή το πλήρες όνομα και τύπος για το παιδί περιλαμβάνει το όνομα γονικής και τον τύπο. Επομένως, το πλήρες όνομα εξακολουθεί να έχει ένα μικρότερο τμήμα από τον πλήρη τύπο. 

    "resources": [
        {
            "type": "Microsoft.KeyVault/vaults",
            "name": "contosokeyvault",
            ...
            "resources": [
                {
                    "type": "secrets",
                    "name": "appPassword",
                    ...
                }
            ]
        }
    ]

Γρήγορα τμήματα της δεξιά μπορεί να είναι περίπλοκη με τύπους από διαχειριστή πόρων που εφαρμόζονται σε υπηρεσίες παροχής πόρων. Για παράδειγμα, η εφαρμογή κλείδωμα ενός πόρου σε μια τοποθεσία web απαιτεί έναν τύπο με τέσσερα τμήματα. Επομένως, το όνομα είναι τρία τμήματα:

    {
        "type": "Microsoft.Web/sites/providers/locks",
        "name": "[concat(variables('siteName'),'/Microsoft.Authorization/MySiteLock')]",
        ...
    }

### <a name="copy-index-is-not-expected"></a>Αντιγραφή ευρετηρίου δεν αναμένεται

Μπορείτε να αντιμετωπίσετε αυτό το σφάλμα **InvalidTemplate** όταν έχετε εφαρμόσει το στοιχείο **Αντιγραφή** σε ένα τμήμα του προτύπου που δεν υποστηρίζει αυτό το στοιχείο. Μπορείτε να εφαρμόσετε το στοιχείο αντιγραφή μόνο σε έναν τύπο πόρου. Δεν μπορείτε να εφαρμόσετε αντίγραφο μια ιδιότητα μέσα σε έναν τύπο πόρου. Για παράδειγμα, μπορείτε να εφαρμόσετε αντίγραφο σε μια εικονική μηχανή, αλλά δεν μπορείτε να το εφαρμόσετε το λειτουργικό σύστημα δίσκων για μια εικονική μηχανή. Σε ορισμένες περιπτώσεις, μπορείτε να μετατρέψετε ένα θυγατρικό πόρων σε έναν πόρο γονικό στοιχείο για να δημιουργήσετε ένα αντίγραφο βρόχο. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση αντίγραφο, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία πολλών παρουσιών των πόρων στη Διαχείριση Azure πόρων](resource-group-create-multiple.md).

### <a name="parameter-is-not-valid"></a>Παράμετρος δεν είναι έγκυρη

Εάν το πρότυπο καθορίζει επιτρεπόμενες τιμές για μια παράμετρο και δώστε μια τιμή που δεν είναι μία από αυτές τις τιμές, εμφανίζεται ένα μήνυμα παρόμοιο με το ακόλουθο σφάλμα:

    Code=InvalidTemplate; 
    Message=Deployment template validation failed: 'The provided value {parameter vaule} 
    for the template parameter {parameter name} is not valid. The parameter value is not 
    part of the allowed value(s)

Διπλή έλεγχος των επιτρεπόμενων τιμών στο πρότυπο και παρέχει ένα κατά την ανάπτυξη.

## <a name="not-found-or-resource-not-found"></a>Δεν βρέθηκε (ή δεν βρέθηκε πόρου)

Όταν το πρότυπό σας περιλαμβάνει το όνομα ενός πόρου που δεν είναι δυνατό να επιλυθούν, λαμβάνετε ένα σφάλμα παρόμοιο με:

    Code=NotFound;
    Message=Cannot find ServerFarm with name exampleplan.

Εάν προσπαθείτε να αναπτύξετε τον πόρο που λείπει στο πρότυπο, ελέγξτε εάν πρέπει να προσθέσετε μια εξάρτηση. Διαχείριση πόρων βελτιστοποιεί ανάπτυξης, δημιουργώντας πόρους παράλληλα, όταν είναι δυνατό. Εάν ένας πόρος πρέπει να αναπτυχθούν μετά από έναν άλλο πόρο, πρέπει να χρησιμοποιήσετε το στοιχείο **dependsOn** στο πρότυπό σας για να δημιουργήσετε μια εξάρτηση στον άλλο πόρο. Για παράδειγμα, κατά την ανάπτυξη μιας εφαρμογής web, πρέπει να υπάρχει το πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας. Εάν δεν έχετε καθορίσει ότι η εφαρμογή web εξαρτάται από το πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας, διαχείριση πόρων δημιουργεί δύο πόρους την ίδια στιγμή. Λαμβάνετε ένα σφάλμα που δηλώνει ότι ο πόρος πρόγραμμα εφαρμογής υπηρεσίας δεν είναι δυνατό να βρεθεί, επειδή δεν υπάρχει ακόμα, εάν προσπαθείτε να ορίσετε μια ιδιότητα στην εφαρμογή web. Μπορείτε να αποτρέψετε αυτό το σφάλμα, ορίζοντας την εξάρτηση στο web app.

    {
      "apiVersion": "2015-08-01",
      "type": "Microsoft.Web/sites",
      ...
      "dependsOn": [
        "[variables('hostingPlanName')]"
      ],
      ...
    }
 
Μπορείτε επίσης να δείτε αυτό το σφάλμα όταν ο πόρος βρίσκεται σε μια ομάδα πόρων διαφορετικό από αυτό που αναπτυχθεί σε. Σε αυτή την περίπτωση, χρησιμοποιήστε τη [συνάρτηση resourceId](resource-group-template-functions.md#resourceid) για να λάβετε το πλήρως προσδιορισμένο όνομα του πόρου.

    "properties": {
        "name": "[parameters('siteName')]",
        "serverFarmId": "[resourceId('plangroup', 'Microsoft.Web/serverfarms', parameters('hostingPlanName'))]"
    } 

Εάν προσπαθείτε να χρησιμοποιήσετε τις συναρτήσεις [αναφοράς](resource-group-template-functions.md#referenc) ή [listKeys](resource-group-template-functions.md#listkeys) με έναν πόρο που δεν είναι δυνατό να επιλυθούν, λαμβάνετε το ακόλουθο σφάλμα:

    Code=ResourceNotFound;
    Message=The Resource 'Microsoft.Storage/storageAccounts/{storage name}' under resource 
    group {resource group name} was not found.

Αναζητήστε μια παράσταση που περιλαμβάνει τη συνάρτηση **αναφοράς** . Διπλή Ελέγξτε ότι οι τιμές παραμέτρων είναι σωστές.

## <a name="storage-account-already-exists-or-already-taken"></a>Χώρος αποθήκευσης ο λογαριασμός υπάρχει ήδη (ή ήδη ληφθεί)

Για λογαριασμούς του χώρου αποθήκευσης, πρέπει να δώσετε ένα όνομα για τον πόρο που είναι μοναδικό σε Azure. Εάν δεν παρέχεται ένα μοναδικό όνομα, θα λάβετε ένα σφάλμα, όπως:

    Code=StorageAccountAlreadyTaken 
    Message=The storage account named mystorage is already taken.

Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα μοναδικό όνομα συνδέοντας σας κανόνες ονοματοθεσίας με το αποτέλεσμα της συνάρτησης [uniqueString](resource-group-template-functions.md#uniquestring) .

    "name": "[concat('contosostorage', uniqueString(resourceGroup().id))]",
    "type": "Microsoft.Storage/storageAccounts",

Εάν αναπτύξετε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης με το ίδιο όνομα με έναν υπάρχοντα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης στη συνδρομή σας, αλλά παρέχει μια διαφορετική θέση, θα λάβετε ένα σφάλμα που υποδεικνύει ότι ο χώρος αποθήκευσης λογαριασμός υπάρχει ήδη σε διαφορετική θέση. Διαγράψτε τα υπάρχοντα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης ή, δώστε στην ίδια θέση με τα υπάρχοντα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης.

## <a name="account-name-invalid"></a>Το όνομα του λογαριασμού δεν είναι έγκυρη

Μπορείτε να δείτε το **AccountNameInvalid** σφάλμα όταν προσπαθείτε να δώστε ένα όνομα που περιλαμβάνει ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης απαγορεύεται χαρακτήρες. Ονόματα λογαριασμών αποθήκευσης πρέπει να είναι μεταξύ 3 και 24 χαρακτήρες και να χρησιμοποιήσετε αριθμούς και πεζά γράμματα μόνο.

## <a name="no-registered-provider-found"></a>Υπηρεσία παροχής καταχωρημένες βρέθηκε

Κατά την ανάπτυξη πόρων, ενδέχεται να εμφανιστεί το ακόλουθο κωδικό σφάλματος και το μήνυμα:

    Code: NoRegisteredProviderFound
    Message: No registered resource provider found for location {ocation} 
    and API version {api-version} for type {resource-type}.

Λαμβάνετε αυτό το σφάλμα για έναν από τους τρεις λόγους:

1. Θέση δεν υποστηρίζεται για τον τύπο πόρου
2. Η έκδοση API δεν υποστηρίζεται για τον τύπο πόρου
3. Η υπηρεσία παροχής πόρων δεν έχει καταχωρηθεί για τη συνδρομή σας

Το μήνυμα σφάλματος θα πρέπει να σας δώσει προτάσεις σχετικά με τις υποστηριζόμενες θέσεις και τα API εκδόσεις. Μπορείτε να αλλάξετε το πρότυπό σας σε μία από τις προτεινόμενες τιμές. Οι περισσότερες υπηρεσίες παροχής είναι καταχωρημένες αυτόματα με την πύλη του Azure ή το περιβάλλον γραμμής εντολών που χρησιμοποιείτε, αλλά όχι σε όλες. Εάν δεν έχετε χρησιμοποιήσει μια υπηρεσία παροχής του συγκεκριμένου πόρου πριν, ίσως χρειαστεί να καταχωρήσετε αυτήν την υπηρεσία παροχής. Μπορείτε να ανακαλύψετε περισσότερα σχετικά με τις υπηρεσίες παροχής πόρων μέσω του PowerShell ή Azure CLI.

### <a name="powershell"></a>PowerShell

Για να δείτε την κατάσταση της εγγραφής, χρησιμοποιήστε **Get-AzureRmResourceProvider**.

    Get-AzureRmResourceProvider -ListAvailable

Για να καταχωρήσετε μια υπηρεσία παροχής, χρησιμοποιήστε **Register-AzureRmResourceProvider** και πληκτρολογήστε το όνομα της υπηρεσίας παροχής πόρων που θέλετε να καταχωρήσετε.

    Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.Cdn

Για να λάβετε τις υποστηριζόμενες θέσεις για έναν συγκεκριμένο τύπο πόρου, χρησιμοποιήστε:

    ((Get-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.Web).ResourceTypes | Where-Object ResourceTypeName -eq sites).Locations

Για να λάβετε τις υποστηριζόμενες εκδόσεις API για έναν συγκεκριμένο τύπο πόρου, χρησιμοποιήστε:

    ((Get-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.Web).ResourceTypes | Where-Object ResourceTypeName -eq sites).ApiVersions

### <a name="azure-cli"></a>Azure CLI

Για να δείτε εάν η υπηρεσία παροχής που έχει καταχωρηθεί, χρησιμοποιήστε το `azure provider list` εντολή.

    azure provider list

Για να καταχωρήσετε μια υπηρεσία παροχής πόρων, χρησιμοποιήστε το `azure provider register` εντολή και, καθορίστε το *χώρο ονομάτων* για την καταχώρηση.

    azure provider register Microsoft.Cdn

Για να δείτε τα υποστηριζόμενα θέσεις και τις εκδόσεις API για μια υπηρεσία παροχής πόρων, χρησιμοποιήστε:

    azure provider show -n Microsoft.Compute --json > compute.json

## <a name="operation-not-allowed"></a>Η λειτουργία δεν επιτρέπεται

Ενδέχεται να έχετε προβλήματα κατά την ανάπτυξη υπερβαίνει ένα όριο, θα μπορούσε να είναι ανά ομάδα πόρων, συνδρομές, τους λογαριασμούς και άλλες επιλογές εύρους. Για παράδειγμα, η συνδρομή σας μπορεί να ρυθμιστεί για να περιορίσετε τον αριθμό των πυρήνων για μια περιοχή. Εάν προσπαθήσετε να αναπτύξετε μια εικονική μηχανή με περισσότερες πυρήνων από το ποσό που επιτρέπονται, λαμβάνετε ένα σφάλμα που δηλώνει έχει γίνει υπέρβαση του ορίου.
Για πληροφορίες ολοκλήρωσης ορίου, ανατρέξτε [Azure συνδρομής και όρια υπηρεσίας, όρια, και τους περιορισμούς](azure-subscription-service-limits.md).

Για να εξετάσετε ορίων της συνδρομής σας για πυρήνων, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το `azure vm list-usage` εντολής στο το Azure CLI. Το ακόλουθο παράδειγμα δείχνει ότι το μέγεθος των κύριων ορίου για ένα δωρεάν λογαριασμό της δοκιμαστικής έκδοσης είναι 4:

    azure vm list-usage

Που επιστρέφει:

    info:    Executing command vm list-usage
    Location: westus
    data:    Name   Unit   CurrentValue  Limit
    data:    -----  -----  ------------  -----
    data:    Cores  Count  0             4
    info:    vm list-usage command OK

Εάν αναπτύξετε ένα πρότυπο που δημιουργεί περισσότερα από τέσσερα πυρήνων στην περιοχή Δυτική η.π.α., θα λάβετε ένα σφάλμα ανάπτυξης που μοιάζει με:

    Code=OperationNotAllowed
    Message=Operation results in exceeding quota limits of Core. 
    Maximum allowed: 4, Current in use: 4, Additional requested: 2.

Ή, στο PowerShell, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το cmdlet **Get-AzureRmVMUsage** .

    Get-AzureRmVMUsage

Που επιστρέφει:

    ...
    CurrentValue : 0
    Limit        : 4
    Name         : {
                     "value": "cores",
                     "localizedValue": "Total Regional Cores"
                   }
    Unit         : null
    ...

Σε αυτές τις περιπτώσεις, πρέπει να μεταβείτε στην πύλη του και αρχείων κάποιο ζήτημα υποστήριξης για να βελτιώσετε το όριο μεγέθους για την περιοχή στην οποία θέλετε να αναπτύξετε.

> [AZURE.NOTE] Να θυμάστε ότι για τις ομάδες πόρων, το όριο είναι κάθε μεμονωμένα περιοχής, όχι για ολόκληρη τη συνδρομή. Εάν χρειάζεστε για την ανάπτυξη των 30 πυρήνων σε Δυτική η.π.α., έχετε για να ζητήσετε από 30 πυρήνων διαχείριση πόρων σε Δυτική ΗΠΑ. Εάν χρειάζεστε για την ανάπτυξη των 30 πυρήνων σε οποιαδήποτε από τις περιοχές στις οποίες έχετε πρόσβαση, θα πρέπει να ρωτήσετε για 30 πυρήνων διαχείριση πόρων σε όλες τις περιοχές.

## <a name="invalid-content-link"></a>Δεν είναι έγκυρη σύνδεση περιεχομένου

Όταν λαμβάνετε το μήνυμα σφάλματος:

    Code=InvalidContentLink
    Message=Unable to download deployment content from ...

Πιθανότατα επιχειρήσατε να συνδεθείτε σε ένα ένθετο πρότυπο που δεν είναι διαθέσιμη. Δύο ελέγχου URI που παρέχονται για ένθετο πρότυπο. Εάν το πρότυπο υπάρχει σε ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης, βεβαιωθείτε ότι το URI είναι προσβάσιμα. Ίσως χρειαστεί να περάσει ενός διακριτικού συσχετισμών Ασφαλείας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [χρήση συνδεδεμένων προτύπων με τη διαχείριση πόρων Azure](resource-group-linked-templates.md).

## <a name="authorization-failed"></a>Εξουσιοδότηση απέτυχε

Ενδέχεται να εμφανιστεί ένα μήνυμα σφάλματος κατά την ανάπτυξη επειδή το λογαριασμό ή την υπηρεσία κεφαλαίου επιχειρήσετε να αναπτύξετε τους πόρους που δεν έχει πρόσβαση για την εκτέλεση αυτών των ενεργειών. Azure Active Directory σας δίνει τη δυνατότητα ή το διαχειριστή σας για να ελέγξετε ποια ταυτότητες να αποκτήσετε πρόσβαση σε ποιες πόρους με εξαιρετική βαθμό ακρίβειας. Για παράδειγμα, εάν το λογαριασμό σας έχει εκχωρηθεί ο ρόλος πρόγραμμα ανάγνωσης, δεν είστε μπορούν να δημιουργούν πόρους. Σε αυτή την περίπτωση, θα δείτε ένα μήνυμα σφάλματος που δηλώνει ότι ο έλεγχος ταυτότητας απέτυχε.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος πρόσβασης Azure Role-Based](./active-directory/role-based-access-control-configure.md).

Εκτός από τον έλεγχο πρόσβασης βάσει ρόλων, των ενεργειών ανάπτυξης μπορεί να περιορίζεται από τις πολιτικές της συνδρομής. Μέσω των πολιτικών, ο διαχειριστής να επιβάλετε συμβάσεις για όλους τους πόρους αναπτυχθεί στο τη συνδρομή. Για παράδειγμα, ο διαχειριστής μπορεί να απαιτούν ότι μια συγκεκριμένη ετικέτα τιμή παρέχεται για έναν τύπο πόρου. Εάν που δεν πληρούν τις απαιτήσεις της πολιτικής, θα λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος κατά την ανάπτυξη. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις πολιτικές, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση της πολιτικής για να διαχειριστείτε τους πόρους και τον έλεγχο της πρόσβασης](resource-manager-policy.md).

## <a name="troubleshooting-virtual-machines"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων σε εικονικές μηχανές

| Σφάλμα | Άρθρα |
| -------- | ----------- |
| Προσαρμοσμένη δέσμη ενεργειών επέκταση σφάλματα | [Αποτυχίες επέκταση Εικονική των Windows](./virtual-machines/virtual-machines-windows-extensions-troubleshoot.md)<br />ή<br />[Εικονική Linux επέκταση αποτυχίες](./virtual-machines/virtual-machines-linux-extensions-troubleshoot.md) |
| Εικόνα OS σφάλματα προμήθειας | [Νέα Εικονική Windows σφάλματα](./virtual-machines/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md)<br />ή<br />[Νέα Εικονική Linux σφάλματα](./virtual-machines/virtual-machines-linux-troubleshoot-deployment-new-vm.md ) |
| Αποτυχίες εκχώρησης | [Αποτυχίες εκχώρησης Εικονική των Windows](./virtual-machines/virtual-machines-windows-allocation-failure.md)<br />ή<br />[Αποτυχίες εκχώρησης Εικονική Linux](./virtual-machines/virtual-machines-linux-allocation-failure.md) |
| Ασφαλής σφάλματα κελύφους (SSH) όταν προσπαθείτε να συνδεθείτε | [Ασφαλείς συνδέσεις κελύφους για Εικονική Linux](./virtual-machines/virtual-machines-linux-troubleshoot-ssh-connection.md) |
| Σύνδεση με την εφαρμογή που εκτελείται σε Εικονική σφάλματα | [Εφαρμογή εκτελείται σε Windows Εικονική](./virtual-machines/virtual-machines-windows-troubleshoot-app-connection.md)<br />ή<br />[Εφαρμογή εκτελείται σε μια Εικονική Linux](./virtual-machines/virtual-machines-linux-troubleshoot-app-connection.md) |
| Σφάλματα σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας | [Συνδέσεις απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για να Εικονική των Windows](./virtual-machines/virtual-machines-windows-troubleshoot-rdp-connection.md) |
| Σφαλμάτων σύνδεσης επιλυθεί με επανάληψη ανάπτυξης | [Αναπτύξτε ξανά εικονική μηχανή νέο κόμβο Azure](./virtual-machines/virtual-machines-windows-redeploy-to-new-node.md) |
| Σφάλματα της υπηρεσίας cloud | [Προβλήματα με την ανάπτυξη υπηρεσία cloud](./cloud-services/cloud-services-troubleshoot-deployment-problems.md) |

## <a name="troubleshooting-other-services"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων σε άλλες υπηρεσίες

Ο παρακάτω πίνακας δεν είναι μια πλήρη λίστα των αντιμετώπιση προβλημάτων σε θέματα για Azure. Αντί για αυτό, εστιάζει σε θέματα που σχετίζονται με την ανάπτυξη ή τη ρύθμιση πόρων. Εάν χρειάζεστε βοήθεια στην αντιμετώπιση προβλημάτων σε θέματα χρόνου εκτέλεσης με έναν πόρο, ανατρέξτε στην τεκμηρίωση για αυτήν την υπηρεσία Azure.

| Υπηρεσία | Το άρθρο |
| -------- | -------- |
| Αυτοματοποίηση | [Συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων για κοινά σφάλματα στο Azure Automation](./automation/automation-troubleshooting-automation-errors.md) |
| Azure στοίβας | [Αντιμετώπιση προβλημάτων του Microsoft Azure στοίβας](./azure-stack/azure-stack-troubleshooting.md) |
| Azure στοίβας | [Azure στοίβας και εφαρμογές Web](./azure-stack/azure-stack-webapps-troubleshoot-known-issues.md ) |
| Προέλευση δεδομένων | [Αντιμετώπιση προβλημάτων εργοστασίου δεδομένων](./data-factory/data-factory-troubleshoot.md) |
| Υπηρεσία ύφασμα | [Αντιμετώπιση κοινών ζητημάτων κατά την ανάπτυξη υπηρεσίες σε ύφασμα υπηρεσίας Azure](./service-fabric/service-fabric-diagnostics-troubleshoot-common-scenarios.md) |
| Επαναφορά τοποθεσίας | [Παρακολούθηση και αντιμετώπιση προβλημάτων προστασίας για εικονικές μηχανές και φυσική διακομιστών](./site-recovery/site-recovery-monitoring-and-troubleshooting.md) |
| Χώρος αποθήκευσης | [Παρακολούθηση, διάγνωση και αντιμετώπιση προβλημάτων χώρος αποθήκευσης Microsoft Azure](./storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting.md) |
| StorSimple | [Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης StorSimple συσκευή](./storsimple/storsimple-troubleshoot-deployment.md) |
| Βάση δεδομένων SQL | [Αντιμετώπιση προβλημάτων σύνδεσης με βάση δεδομένων SQL Azure](./sql-database/sql-database-troubleshoot-common-connection-issues.md) |
| Αποθήκη δεδομένων του SQL | [Αντιμετώπιση προβλημάτων αποθήκη δεδομένων του Azure SQL](./sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-troubleshoot.md) |

## <a name="understand-when-a-deployment-is-ready"></a>Κατανόηση των όταν είναι έτοιμη μια ανάπτυξη

Azure διαχείριση πόρων αναφορές επιτυχίας σε μια ανάπτυξη όταν επιστρέψετε από ανάπτυξης όλες τις υπηρεσίες παροχής με επιτυχία. Ωστόσο, αυτό το μήνυμα δεν σημαίνει ότι σας ομάδα πόρων είναι "ενεργό και είστε έτοιμοι για τους χρήστες σας." Για παράδειγμα, μια ανάπτυξη ίσως χρειαστεί να λήψη αναβαθμίσεις, περιμένετε στο πρότυπο μη πόρους ή εγκατάσταση σύνθετων δεσμών ενεργειών. Διαχείριση πόρων δεν γνωρίζει όταν ολοκληρώσουν αυτές τις εργασίες, επειδή δεν έχουν δραστηριότητες που παρακολουθεί τις μια υπηρεσία παροχής. Σε αυτές τις περιπτώσεις, μπορεί να είναι κάποιο χρονικό διάστημα πριν από τους πόρους σας είναι έτοιμες για χρήση ρεαλιστικό. Ως αποτέλεσμα, θα πρέπει να αναμένετε ότι η κατάσταση ανάπτυξης ολοκληρωθεί με επιτυχία κάποιο χρονικό διάστημα πριν από την ανάπτυξή σας μπορεί να χρησιμοποιηθεί.

Μπορείτε να αποτρέψετε Azure αναφοράς επιτυχίας ανάπτυξης, ωστόσο, δημιουργώντας μια προσαρμοσμένη δέσμη ενεργειών για το προσαρμοσμένο πρότυπο. Η δέσμη ενεργειών γνωρίζει πώς να παρακολουθείτε τη συνολική ανάπτυξη για ολόκληρο το σύστημα ετοιμότητας και επιστρέφει με επιτυχία μόνο όταν οι χρήστες μπορούν να αλληλεπιδρούν με τη συνολική ανάπτυξη. Εάν θέλετε να βεβαιωθείτε ότι το επέκταση είναι η τελευταία για να εκτελέσετε, χρησιμοποιήστε την ιδιότητα **dependsOn** στο πρότυπό σας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Για να μάθετε σχετικά με τον έλεγχο ενέργειες, ανατρέξτε στο θέμα [Λειτουργίες ελέγχου με τη διαχείριση πόρων](resource-group-audit.md).
- Για να μάθετε σχετικά με τις ενέργειες για να προσδιορίσετε τα σφάλματα κατά την ανάπτυξη, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή ανάπτυξης λειτουργίες](resource-manager-troubleshoot-deployments-portal.md).
