<properties
   pageTitle="Σενάρια και παραδείγματα για τη συνδρομή διακυβέρνησης | Microsoft Azure"
   description="Παρέχει παραδείγματα σχετικά με τον τρόπο για την υλοποίηση διακυβέρνησης Azure συνδρομή για συνηθισμένα σενάρια."
   services="azure-resource-manager"
   documentationCenter="na"
   authors="rdendtler"
   manager="timlt"
   editor="tysonn"/>

<tags
   ms.service="azure-resource-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/05/2016"
   ms.author="rodend;karlku;tomfitz"/>

# <a name="examples-of-implementing-azure-enterprise-scaffold"></a>Παραδείγματα scaffold Azure εταιρικής εφαρμογής

Αυτό το θέμα παρέχει παραδείγματα πώς μια εταιρεία να υλοποιήσετε τις συστάσεις για μια [scaffold Azure για μεγάλες επιχειρήσεις](resource-manager-subscription-governance.md). Χρησιμοποιεί μια φανταστική εταιρεία που ονομάζεται Contoso για την απεικόνιση βέλτιστες πρακτικές για συνηθισμένα σενάρια. 

## <a name="background"></a>Φόντο

Το Contoso είναι μια σε όλο τον κόσμο εταιρεία που παρέχει λύσεις αλυσίδα εφοδιασμού για τους πελάτες σας σε όλα τα στοιχεία από ένα μοντέλο "Ως σε υπηρεσία λογισμικού" σε ένα μοντέλο συσκευασμένη αναπτυχθεί εσωτερικής εγκατάστασης.  Εξελίσσονται λογισμικού σε ολόκληρο τον κόσμο με κέντρα σημαντική ανάπτυξης σε Ινδίας, Ηνωμένες Πολιτείες και Καναδάς. 

Το τμήμα ISV της εταιρείας χωρίζεται σε διάφορες ανεξάρτητη επιχειρηματικές μονάδες που διαχειρίζονται τα προϊόντα σε μια σημαντική επιχείρηση. Κάθε θυγατρική έχει τη δική τους προγραμματιστές διευθυντών προϊόντος και αρχιτέκτονες. 

Τη θυγατρική υπηρεσιών τεχνολογίας για μεγάλες επιχειρήσεις (ETS) παρέχει τη δυνατότητα κεντρική IT και διαχειρίζεται πολλές κέντρα δεδομένων όπου επιχειρηματικές μονάδες φιλοξενεί τις εφαρμογές τους. Μαζί με τη Διαχείριση στα κέντρα δεδομένων, η εταιρεία ETS παρέχει και διαχειρίζεται κεντρική συνεργασίας (όπως ηλεκτρονικό ταχυδρομείο και τοποθεσίες Web που διαθέτετε) και υπηρεσίες δικτύου/τηλεφωνίας. Διαχειρίζονται επίσης πελατών άμεσα προσβάσιμη από φόρτους εργασίας για μικρότερο επιχειρηματικές μονάδες που δεν έχουν λειτουργικές προσωπικού. 

Το παρακάτω φανταστικά πρόσωπα που χρησιμοποιούνται σε αυτό το θέμα:

- Dave είναι ο διαχειριστής ETS Azure.
- Η Άννα είναι της Contoso διευθυντής της ανάπτυξης στη θυγατρική αλυσίδα εφοδιασμού. 

Contoso πρέπει να δημιουργήσετε μια εφαρμογή γραμμής εταιρικά και μια εφαρμογή τοποθεσία πελάτη. Έχει αποφασίσει να εκτελέσετε τις εφαρμογές στο Azure. Dave διαβάζει το θέμα [διακυβέρνησης καθιερωμένα συνδρομής](resource-manager-subscription-governance.md) και είναι τώρα έτοιμο για την υλοποίηση τις συστάσεις. 

## <a name="scenario-1-line-of-business-application"></a>Σενάριο 1: γραμμή εταιρικά εφαρμογής

Το Contoso η δημιουργία ενός συστήματος διαχείρισης κώδικα προέλευσης (BitBucket) για να χρησιμοποιηθεί από τους προγραμματιστές σε ολόκληρο τον κόσμο.  Η εφαρμογή χρησιμοποιεί υποδομή ως υπηρεσία (IaaS) για τη φιλοξενία και αποτελείται από διακομιστές web και ένα διακομιστή βάσης δεδομένων. Προγραμματιστές πρόσβαση διακομιστές στο περιβάλλον τους ανάπτυξη, αλλά δεν χρειάζονται πρόσβαση στους διακομιστές στο Azure. Το Contoso ETS ευχές για να επιτρέψετε την εφαρμογή του κατόχου και ομάδας για τη διαχείριση της εφαρμογής. Η εφαρμογή είναι διαθέσιμη μόνο κατά τη σε της Contoso εταιρικό δίκτυο. Dave πρέπει να ρυθμίσετε τη συνδρομή για αυτήν την εφαρμογή. Η συνδρομή θα επίσης κεντρικού υπολογιστή άλλο λογισμικό που σχετίζονται με προγραμματιστής στο μέλλον.  

### <a name="naming-standards--resource-groups"></a>Ονομασία πρότυπα και ομάδες πόρων

Dave δημιουργεί μια συνδρομή για την υποστήριξη εργαλεία για προγραμματιστές που είναι κοινά σε όλες τις θυγατρικές. Θα πρέπει να δημιουργήσετε τα χαρακτηριστικά ονόματα για τις ομάδες συνδρομής και πόρων (για την εφαρμογή και τα δίκτυα). Δημιουργεί τις ακόλουθες ομάδες συνδρομής και πόρων:

| Στοιχείο | Όνομα | Περιγραφή |
| ---- | ---- | ----------- |
| Συνδρομή | Παραγωγής DeveloperTools Contoso ETS | Υποστηρίζει κοινά εργαλεία για προγραμματιστές |
| Ομάδα πόρων | rgBitBucket | Περιλαμβάνει την εφαρμογή του διακομιστή web και διακομιστή βάσης δεδομένων |
| Ομάδα πόρων | rgCoreNetworks | Περιέχει τα δίκτυα εικονικού και σύνδεσης τοποθεσίας σε τοποθεσία πύλης |


### <a name="role-based-access-control"></a>Έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων

Μετά τη δημιουργία του συνδρομή, Dave θέλει να εξασφαλίσετε ότι τα κατάλληλα τις ομάδες και τους κατόχους εφαρμογή μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση τους πόρους. Dave αναγνωρίζει ότι κάθε ομάδα έχει διαφορετικές απαιτήσεις. Ο ίδιος χρησιμοποιεί τις ομάδες που έχουν συγχρονιστεί από της Contoso εσωτερικής εγκατάστασης υπηρεσίας καταλόγου Active Directory (AD) για να Azure Active Directory και παρέχει το κατάλληλο επίπεδο πρόσβασης στις ομάδες. 

Dave αντιστοιχίζει τους εξής ρόλους για τη συνδρομή: 

| Ρόλος | Στους οποίους έχουν ανατεθεί | Περιγραφή |
| ---- | ----------- | ----------- |
| [Κάτοχος](./active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#owner) | Διαχείριση Αναγνωριστικό από της Contoso AD | Αυτό το Αναγνωριστικό ελέγχεται με μόνο στην access χρόνου (JIT) μέσω του εργαλείου διαχείρισης των ταυτοτήτων της Contoso και εξασφαλίζει ότι ελέγχεται πλήρως συνδρομή κάτοχο της access. |
| [Διαχείριση ασφαλείας](./active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager) | Τμήμα διαχείρισης ασφάλειας και κινδύνου | Αυτός ο ρόλος επιτρέπει στους χρήστες να κοιτάξετε το Κέντρο ασφάλειας Azure και την κατάσταση των πόρων. |
| [Συνεργάτης δικτύου](./active-directory/role-based-access-built-in-roles.md##network-contributor) | Ομάδας του δικτύου | Αυτός ο ρόλος σας επιτρέπει ομάδας του δικτύου της Contoso για να διαχειριστείτε το VPN τοποθεσίας και το εικονικό δίκτυα. |
| *Προσαρμοσμένο ρόλο* | Εφαρμογή του κατόχου | Dave δημιουργεί ένα ρόλο που σας παρέχει τη δυνατότητα να τροποποιήσετε πόρους μέσα στην ομάδα πόρων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προσαρμογή τους ρόλους στο Azure RBAC](./active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md) |

### <a name="policies"></a>Πολιτικές

Dave περιλαμβάνει τις ακόλουθες απαιτήσεις για τη διαχείριση των πόρων στην συνδρομής:

- Επειδή τα εργαλεία ανάπτυξης υποστηρίζει τους προγραμματιστές σε ολόκληρο τον κόσμο, που δεν θέλει να αποκλείσετε χρήστες από τη δημιουργία πόρων σε κάθε περιοχή. Ωστόσο, θα πρέπει να γνωρίζετε πού βρίσκονται που δημιουργήθηκαν πόρους. 
- Είναι σχετικών με το κόστος. Γι ' αυτό, θέλει να αποτρέψετε τη δημιουργία άσκοπα ακριβό εικονικές μηχανές κάτοχοι εφαρμογής.  
- Επειδή αυτή η εφαρμογή λειτουργεί προγραμματιστές σε πολλές επιχειρηματικές μονάδες, θέλει να Προσθήκη ετικετών σε κάθε πόρο με τον κάτοχο μονάδας και εφαρμογή επιχειρήσεις. Με τη χρήση αυτών των ετικετών, ETS να γραμματίου τις κατάλληλες ομάδες.

Δημιουργεί τις παρακάτω [πολιτικές διαχείρισης πόρων](resource-manager-policy.md): 

| Πεδίο | Εφέ | Περιγραφή |
| ----- | ------ | ----------- |
| θέση | ελέγχου | Έλεγχος της δημιουργίας των πόρων σε οποιαδήποτε περιοχή |
| Τύπος | Απόρριψη | Δημιουργία της σειράς G εικονικές μηχανές απόρριψη |
| ετικέτες | Απόρριψη | Απαιτείται ετικέτα κάτοχο της εφαρμογής |
| ετικέτες | Απόρριψη | Απαιτείται ετικέτα κέντρο κόστους |
| ετικέτες | Προσάρτηση | Προσάρτηση όνομα ετικέτας **επιχειρηματική μονάδα** και τιμή ετικέτας **ETS** σε όλους τους πόρους |


### <a name="resource-tags"></a>Ετικέτες πόρων

Dave αναγνωρίζει ότι θα πρέπει να έχετε συγκεκριμένες πληροφορίες στο τιμολόγιο για τον προσδιορισμό του κέντρου κόστους για την εφαρμογή BitBucket. Επιπλέον, Dave θέλει να μάθει όλους τους πόρους που είναι ο κάτοχος ETS. 

Προσθέτει τις ακόλουθες [ετικετών](resource-group-using-tags.md) για τις ομάδες πόρων και τους πόρους. 
 
| Όνομα ετικέτας | Τιμή ετικέτας |
| -------- | --------- |
| ApplicationOwner | Το όνομα του ατόμου που διαχειρίζεται αυτής της εφαρμογής. |
| CostCenter | Το κέντρο κόστους της ομάδας στην οποία πληρωμής για το Azure κατανάλωση. |
| Επιχειρηματική μονάδα | **ETS** (επιχειρηματικής μονάδας που σχετίζεται με τη συνδρομή) |

### <a name="core-network"></a>Βασικού δικτύου

Το Contoso ETS πληροφορίες ασφάλειας και κίνδυνος για την ομάδα διαχείρισης εξετάζει του Κώστα προτεινόμενο σχέδιο για να μετακινήσετε την εφαρμογή για να Azure. Που θέλουν να διασφαλίσετε ότι η εφαρμογή δεν εκτίθεται στο Internet.  Dave έχει επίσης εφαρμογές για προγραμματιστές που θα μετακινηθούν στο μέλλον να Azure. Αυτές οι εφαρμογές απαιτούν δημόσιες διασυνδέσεις.  Για να πληροί αυτές τις απαιτήσεις, αυτός παρέχει εσωτερικές και εξωτερικές εικονικών δικτύων και μια ομάδα ασφαλείας δικτύου για να περιορίσετε την πρόσβαση.

Δημιουργεί στους παρακάτω πόρους:

| Τύπος πόρου | Όνομα | Περιγραφή |
| ------------- | ---- | ----------- |
| Εικονικό δίκτυο | vnInternal | Χρησιμοποιείται με την εφαρμογή BitBucket και είναι συνδεδεμένο μέσω ExpressRoute της Contoso εταιρικό δίκτυο.  Ένα υποδίκτυο (sbBitBucket) παρέχει την εφαρμογή με ένα συγκεκριμένο χώρο διευθύνσεων IP. |
| Εικονικό δίκτυο | vnExternal | Διατίθενται για μελλοντικές εφαρμογές που απαιτούν δημόσιας τελικά σημεία. |
| Ομάδα ασφαλείας δικτύου | nsgBitBucket | Εξασφαλίζει ότι η επιφάνεια επίθεση του αυτού του φόρτου εργασίας είναι ελαχιστοποιημένο, επιτρέποντας συνδέσεις μόνο στη θύρα 443 για το υποδίκτυο όπου η εφαρμογή βρίσκεται (sbBitBucket). |

### <a name="resource-locks"></a>Κλείδωμα του πόρου 

Dave αναγνωρίζει ότι τη συνδεσιμότητα από της Contoso εταιρικό δίκτυο με το εσωτερικό δίκτυο εικονικού πρέπει να προστατεύονται από οποιαδήποτε wayward δέσμης ενεργειών ή διαγραφή κατά λάθος. 

Δημιουργεί το παρακάτω [Κλείδωμα πόρων](resource-group-lock-resources.md):

| Τύπος κλειδώματος | Πόρων | Περιγραφή |
| --------- | -------- | ----------- |
| **CanNotDelete** | vnInternal | Εμποδίζει τους χρήστες από τη διαγραφή του εικονικού δικτύου ή δευτερεύοντα δίκτυα, αλλά δεν εμποδίζει την προσθήκη του νέου δευτερεύοντα δίκτυα. |

### <a name="azure-automation"></a>Αυτοματοποίηση Azure 

Dave έχει τίποτα, προκειμένου να αυτοματοποιήσετε για αυτήν την εφαρμογή. Παρόλο που το δημιούργησε ένα λογαριασμό Azure αυτοματισμού, εσείς δεν θα το χρησιμοποιήσετε αρχικά. 

### <a name="azure-security-center"></a>Κέντρο ασφάλειας Azure 

Διαχείριση της υπηρεσίας Contoso IT πρέπει να αναγνωρίζετε γρήγορα και να χειριστείτε απειλές. Επίσης θέλουν να κατανοήσετε τι προβλήματα μπορεί να υπάρχει.  

Για να ικανοποιεί αυτές τις απαιτήσεις, Dave ενεργοποιεί το [Κέντρο ασφάλειας Azure](./security-center/security-center-intro.md)και παρέχει πρόσβαση σε το ρόλο διαχειριστή ασφαλείας. 

## <a name="scenario-2-customer-facing-app"></a>Σενάριο 2: εφαρμογή τοποθεσία πελάτη

Το business ηγετική θέση στη θυγατρική αλυσίδα εφοδιασμού έχει εντοπίσει διάφορα ευκαιρίες για να αυξήσετε δέσμευση με τους πελάτες της Contoso χρησιμοποιώντας μια κάρτα πίστης. Η Άννα της ομάδας πρέπει να δημιουργήσετε αυτήν την εφαρμογή και αποφασίσει ότι Azure αυξάνει τη δυνατότητα να πληροί το επιχειρηματική ανάγκη. Η Άννα λειτουργεί με τον Dave από ETS για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δύο συνδρομών για ανάπτυξη και τη λειτουργία αυτής της εφαρμογής.

### <a name="azure-subscriptions"></a>Συνδρομές του Azure 

Dave συνδέεται στην πύλη του Azure για μεγάλες επιχειρήσεις και βλέπει ότι το τμήμα αλυσίδα εφοδιασμού υπάρχει ήδη.  Ωστόσο, καθώς αυτό το έργο είναι το πρώτο έργο ανάπτυξης για την ομάδα αλυσίδα εφοδιασμού στο Azure, Dave αναγνωρίζει την ανάγκη για έναν νέο λογαριασμό για την ομάδα ανάπτυξης του Άννα.  Ο ίδιος δημιουργεί το λογαριασμό "R & D" για την ομάδα και εκχωρεί πρόσβαση στη Μαρία. Η Άννα καταγράφει στον μέσω της πύλης λογαριασμού και δημιουργεί δύο συνδρομές: μία για να χωρέσουν τους διακομιστές ανάπτυξης και μία για τη διατήρηση των διακομιστών παραγωγής.  Ακολουθεί τα πρότυπα που δημιουργήθηκε νωρίτερα ονομάτων κατά τη δημιουργία τις παρακάτω συνδρομές: 

| Χρήση της συνδρομής | Όνομα |
| ---------------- | ---- |
| Ανάπτυξη | Ανάπτυξη LoyaltyCard SupplyChain ResearchDevelopment |
| Παραγωγής | SupplyChain λειτουργίες LoyaltyCard παραγωγής |

### <a name="policies"></a>Πολιτικές

Dave και η Άννα συζητήσετε για την εφαρμογή και να την προσδιορίσετε ότι αυτή η εφαρμογή λειτουργεί μόνο τους πελάτες στην περιοχή Βόρειας Αμερικής.  Η Άννα και η ομάδα Σχεδιασμός για χρήση του Azure περιβάλλοντος της εφαρμογής υπηρεσίας και Azure SQL για τη δημιουργία της εφαρμογής. Ενδέχεται να χρειάζονται για να δημιουργήσετε εικονικές μηχανές κατά την ανάπτυξη.  Η Άννα θέλει να βεβαιωθείτε ότι το προγραμματιστές έχουν τους πόρους που χρειάζονται για να εξερευνήσετε και εξέταση των προβλημάτων χωρίς έλξη στο ETS. 

Για τη **συνδρομή στην ανάπτυξη**, δημιουργούν την πολιτική παρακάτω:

| Πεδίο | Εφέ | Περιγραφή |
| ----- | ------ | ----------- |
| θέση | ελέγχου | Έλεγχος της δημιουργίας των πόρων σε κάθε περιοχή. |

Δεν περιορίζουν τον τύπο του sku ένας χρήστης μπορεί να δημιουργήσει στην ανάπτυξη, και δεν απαιτούν ετικετών για τις ομάδες πόρων ή πόρους.

Για τη **συνδρομή παραγωγής**, δημιουργούν τις παρακάτω πολιτικές:

| Πεδίο | Εφέ | Περιγραφή |
| ----- | ------ | ----------- |
| θέση | Απόρριψη | Απόρριψη τη δημιουργία πόροι εκτός στα κέντρα δεδομένων Η.Π.Α. |
| ετικέτες | Απόρριψη | Απαιτείται ετικέτα κάτοχο της εφαρμογής |
| ετικέτες | Απόρριψη | Απαιτεί τμήμα ετικέτα. | 
| ετικέτες | Προσάρτηση | Προσάρτηση ετικέτας σε κάθε ομάδα πόρων που υποδεικνύει το περιβάλλον παραγωγής. |

Δεν περιορίζουν τον τύπο του χρήστη να δημιουργήσετε στο παραγωγής sku.

### <a name="resource-tags"></a>Ετικέτες πόρων 

Dave αναγνωρίζει ότι θα πρέπει να έχετε συγκεκριμένες πληροφορίες για τον προσδιορισμό σωστές επιχειρηματικές ομάδες για χρέωσης και κατόχου. Αυτός ορίζει ετικέτες πόρων για ομάδες πόρων και τους πόρους. 
 
Όνομα ετικέτας | Τιμή ετικέτας |
| -------- | --------- |
| ApplicationOwner | Το όνομα του ατόμου που διαχειρίζεται αυτής της εφαρμογής. |
| Τμήμα | Το κέντρο κόστους της ομάδας στην οποία πληρωμής για το Azure κατανάλωση. |
| EnvironmentType | **Παραγωγής** (Παρόλο που η συνδρομή περιλαμβάνει **παραγωγής** στο όνομά της, όπως αυτή την ετικέτα επιτρέπει την εύκολη αναγνώριση όταν εξετάζοντας πόρους στην πύλη ή στο τιμολόγιο.) |

### <a name="core-networks"></a>Δίκτυα πυρήνα

Το Contoso ETS πληροφορίες ασφάλειας και κίνδυνος για την ομάδα διαχείρισης εξετάζει του Κώστα προτεινόμενο σχέδιο για να μετακινήσετε την εφαρμογή για να Azure. Που θέλουν να βεβαιωθείτε ότι η εφαρμογή πίστης κάρτας είναι απομονωμένες και προστασία σε ένα δίκτυο DMZ σωστά.  Για να ικανοποιεί αυτήν την απαίτηση, Dave και η Άννα Δημιουργήστε ένα εξωτερικό δίκτυο εικονικού και μια ομάδα ασφαλείας δικτύου για την απομόνωση της εφαρμογής πίστης κάρτα του εταιρικού δικτύου Contoso.  

Για τη **συνδρομή στην ανάπτυξη**, δημιουργήστε:

| Τύπος πόρου | Όνομα | Περιγραφή |
| ------------- | ---- | ----------- |
| Εικονικό δίκτυο | vnInternal | Χρησιμοποιείται το περιβάλλον ανάπτυξης Contoso πίστης κάρτα και είναι συνδεδεμένο μέσω ExpressRoute της Contoso εταιρικό δίκτυο. |

Για τη **συνδρομή παραγωγής**, δημιουργήστε:

| Τύπος πόρου | Όνομα | Περιγραφή |
| ------------- | ---- | ----------- |
| Εικονικό δίκτυο | vnExternal | Βρίσκεται η εφαρμογή πίστης κάρτα και δεν είναι συνδεδεμένη απευθείας με ExpressRoute της Contoso. Κωδικός προωθείται μέσω του συστήματος τους πηγαίος κώδικας απευθείας με τις υπηρεσίες PaaS. |
| Ομάδα ασφαλείας δικτύου | nsgBitBucket | Εξασφαλίζει ότι η επιφάνεια επίθεση του αυτού του φόρτου εργασίας είναι ελαχιστοποιημένο, επιτρέποντας μόνο σε συνδεδεμένων επικοινωνίας σε TCP 443.  Το Contoso επίσης Διερεύνηση χρησιμοποιώντας ένα τείχος προστασίας εφαρμογής Web για πρόσθετη προστασία. |  

### <a name="resource-locks"></a>Κλείδωμα του πόρου 

Dave και η Άννα αναθέτουν και αποφασίσετε να προσθέσετε κλειδωμάτων πόρων σε ορισμένα των βασικών πόρων σε το περιβάλλον για την αποφυγή της αθέλητης διαγραφής κατά τη διάρκεια μιας push errant κώδικα. 

Δημιουργία το κλείδωμα παρακάτω:

| Τύπος κλειδώματος | Πόρων | Περιγραφή |
| --------- | -------- | ----------- |
| **CanNotDelete** | vnExternal | Για να αποτρέψετε τη διαγραφή του εικονικού δικτύου ή δευτερεύοντα δίκτυα. Το κλείδωμα δεν εμποδίζει την προσθήκη του νέου δευτερεύοντα δίκτυα. |

### <a name="azure-automation"></a>Αυτοματοποίηση Azure 

Η Άννα και την ομάδα ανάπτυξης έχουν εκτεταμένη runbooks για τη διαχείριση του περιβάλλοντος για αυτήν την εφαρμογή. Η runbooks επιτρέπεται η προσθήκη/διαγραφή του κόμβους για την εφαρμογή και άλλες εργασίες DevOps. 

Για να χρησιμοποιήσετε αυτές τις runbooks, που παρέχουν [αυτοματισμού](./automation/automation-intro.md).

### <a name="azure-security-center"></a>Κέντρο ασφάλειας Azure 

Διαχείριση της υπηρεσίας Contoso IT πρέπει να αναγνωρίζετε γρήγορα και να χειριστείτε απειλές. Επίσης θέλουν να κατανοήσετε τι προβλήματα μπορεί να υπάρχει.  

Για να ικανοποιεί αυτές τις απαιτήσεις, Dave επιτρέπει Κέντρο ασφάλειας Azure. Αυτός εξασφαλίζει ότι το Κέντρο ασφάλειας Azure παρακολουθεί τους πόρους και παρέχει πρόσβαση στις ομάδες DevOps και ασφάλεια. 

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δημιουργία προτύπων για τη διαχείριση πόρων, ανατρέξτε στο θέμα [βέλτιστες πρακτικές για τη δημιουργία προτύπων για τη διαχείριση πόρων Azure](resource-manager-template-best-practices.md).

*[Karl Kuhnhausen](https://github.com/karlkuhnhausen) συνεισφέρει σε αυτό το θέμα.*
