<properties
   pageTitle="Δημιουργία υπηρεσίας κεφαλαίου με Azure CLI | Microsoft Azure"
   description="Περιγράφει τον τρόπο χρήσης του Azure CLI για τη δημιουργία μιας εφαρμογής υπηρεσίας καταλόγου Active Directory και κεφάλαιο υπηρεσίας και την εκχώρηση πρόσβασης σε πόρους μέσω έλεγχος πρόσβασης βάσει ρόλων. Εμφανίζει τον τρόπο ελέγχου ταυτότητας εφαρμογή με έναν κωδικό πρόσβασης ή πιστοποιητικό."
   services="azure-resource-manager"
   documentationCenter="na"
   authors="tfitzmac"
   manager="timlt"
   editor="tysonn"/>

<tags
   ms.service="azure-resource-manager"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="multiple"
   ms.workload="na"
   ms.date="09/30/2016"
   ms.author="tomfitz"/>

# <a name="use-azure-cli-to-create-a-service-principal-to-access-resources"></a>Χρησιμοποιήστε Azure CLI για να δημιουργήσετε ένα κεφάλαιο υπηρεσίας για πρόσβαση σε πόρους

> [AZURE.SELECTOR]
- [PowerShell](resource-group-authenticate-service-principal.md)
- [Azure CLI](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md)
- [Πύλη](resource-group-create-service-principal-portal.md)


Όταν έχετε μια εφαρμογή ή δέσμη ενεργειών που πρέπει να αποκτήσετε πρόσβαση σε πόρους, πιθανότατα δεν θέλετε να εκτελέσετε αυτήν τη διαδικασία στην περιοχή τα δικά σας διαπιστευτήρια. Ενδέχεται να έχετε διαφορετικά δικαιώματα που θέλετε για την εφαρμογή και δεν θέλετε η εφαρμογή να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τα διαπιστευτήριά σας, αν αλλάξουν οι αρμοδιότητές σας. Αντί για αυτό, μπορείτε να δημιουργήσετε μια ταυτότητα για την εφαρμογή που περιλαμβάνει διαπιστευτήρια ελέγχου ταυτότητας και εκχώρησης ρόλου. Κάθε φορά που η εφαρμογή εκτελείται, το πραγματοποιεί έλεγχο ταυτότητας ίδια με αυτά τα διαπιστευτήρια. Αυτό το θέμα δείχνει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε [CLI Azure για Mac, Linux και Windows](xplat-cli-install.md) για να ρυθμίσετε μια εφαρμογή για να εκτελέσετε κάτω από τη δική του διαπιστευτήρια και ταυτότητα.

Με το Azure CLI, έχετε δύο επιλογές για τον έλεγχο ταυτότητας εφαρμογή AD σας:

 - κωδικός πρόσβασης
 - πιστοποιητικό

Αυτό το θέμα δείχνει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε και τις δύο επιλογές στο Azure CLI. Εάν σκοπεύετε να συνδεθείτε Azure από ένα πλαίσιο προγραμματισμού (όπως Python, φωνητικής γραφής, ή Node.js), ο έλεγχος ταυτότητας κωδικού πρόσβασης μπορεί να είναι η καλύτερη επιλογή. Πριν αποφασίσετε εάν θα χρησιμοποιήσετε έναν κωδικό πρόσβασης ή πιστοποιητικού, ανατρέξτε στην ενότητα [δείγματα εφαρμογών](#sample-applications) για παραδείγματα τον έλεγχο ταυτότητας σε διαφορετική τα πλαίσια.

## <a name="active-directory-concepts"></a>Έννοιες Active Directory

Σε αυτό το άρθρο, μπορείτε να δημιουργήσετε δύο αντικείμενα - εφαρμογή του Active Directory (AD) και η υπηρεσία κεφαλαίου. Η εφαρμογή AD είναι η καθολική αναπαράσταση της εφαρμογής σας. Περιέχει τα διαπιστευτήρια (αναγνωριστικό εφαρμογής και έναν κωδικό πρόσβασης ή πιστοποιητικό). Η υπηρεσία κεφαλαίου είναι το τοπικό αναπαράσταση της εφαρμογής σας σε μια υπηρεσία καταλόγου Active Directory. Περιέχει εκχώρησης ρόλου. Αυτό το θέμα εστιάζει σε μια εφαρμογή μίας μισθωτή, όπου η εφαρμογή προορίζεται για να εκτελέσετε μόνο μία εταιρεία. Συνήθως, χρησιμοποιείτε εφαρμογές μίας μισθωτή για εφαρμογές γραμμής εταιρικά που εκτελούνται εντός της εταιρείας σας. Σε μια εφαρμογή μίας μισθωτή, έχετε μια εφαρμογή του AD και μία υπηρεσία κεφάλαιο.

Ίσως αναρωτιέστε - Γιατί χρειάζομαι και τα δύο αντικείμενα; Αυτή η προσέγγιση διευκολύνει περισσότερες Όταν σκέφτεστε πολλών μισθωτών εφαρμογές. Χρησιμοποιείτε συνήθως πολλών μισθωτών εφαρμογές για το λογισμικό-ως-a-(ΑΠΑ) εφαρμογών υπηρεσίας, όπου εκτελείται η εφαρμογή σας σε πολλές διαφορετικές συνδρομές. Για εφαρμογές πολλών μισθωτών, έχετε μια εφαρμογή του AD και πολλές αρχές υπηρεσίας (μία σε κάθε υπηρεσία καταλόγου Active Directory που εκχωρεί πρόσβαση στην εφαρμογή). Για να ρυθμίσετε μια εφαρμογή πολλών μισθωτών, ανατρέξτε στο θέμα [για προγραμματιστές του οδηγού για την άδεια με το API διαχείρισης πόρων Azure](resource-manager-api-authentication.md).

## <a name="required-permissions"></a>Απαιτούμενα δικαιώματα

Για να ολοκληρώσετε αυτό το θέμα, πρέπει να έχετε επαρκή δικαιώματα τόσο το Azure Active Directory και Azure τη συνδρομή σας. Συγκεκριμένα, πρέπει να μπορείτε να δημιουργήσετε μια εφαρμογή στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory και να εκχωρήσετε το κεφάλαιο υπηρεσίας σε ένα ρόλο. 

Στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory, ο λογαριασμός σας πρέπει να είστε διαχειριστής (όπως **Καθολικού διαχειριστή** ή **Διαχειριστή χρηστών**). Εάν ο λογαριασμός σας έχει εκχωρηθεί ο ρόλος **χρήστη** , πρέπει να έχετε διαχειριστή αυξήσετε τα δικαιώματά σας.

Στη συνδρομή σας, πρέπει να έχετε το λογαριασμό σας `Microsoft.Authorization/*/Write` πρόσβαση, γεγονός που παρέχεται μέσω από το ρόλο [κατόχου](./active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#owner) ή το ρόλο [Διαχειριστή πρόσβασης χρήστη](./active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#user-access-administrator) . Εάν ο λογαριασμός σας έχει εκχωρηθεί ο ρόλος του **συνεργάτη** , λαμβάνετε ένα μήνυμα σφάλματος κατά την προσπάθεια για να αντιστοιχίσετε το κεφάλαιο υπηρεσίας σε ένα ρόλο. Ξανά, ο διαχειριστής συνδρομή πρέπει να σας εκχωρήσει επαρκή δικαιώματα πρόσβασης.

Τώρα, συνεχίστε με μια ενότητα για [τον κωδικό πρόσβασης](#create-service-principal-with-password) ή [πιστοποιητικό](#create-service-principal-with-certificate) ελέγχου ταυτότητας.

## <a name="create-service-principal-with-password"></a>Δημιουργία της υπηρεσίας κεφαλαίου με κωδικό πρόσβασης

Σε αυτήν την ενότητα, ακολουθήστε τα βήματα για να δημιουργήσετε την εφαρμογή AD με κωδικό πρόσβασης και να αναθέσει το ρόλο του προγράμματος ανάγνωσης με την υπηρεσία του κεφαλαίου.

Ας εξετάσουμε τα παρακάτω βήματα.

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο λογαριασμό σας.

        azure login

1. Έχετε δύο επιλογές για τη δημιουργία της εφαρμογής AD. Να δημιουργείτε την εφαρμογή AD και η υπηρεσία κεφαλαίου σε ένα βήμα, ή τα δημιουργήσετε ξεχωριστά. Δημιουργήστε τους σε ένα βήμα, εάν δεν χρειάζεστε Καθορίστε μια αρχική σελίδα και ένα αναγνωριστικό URIs για την εφαρμογή σας. Δημιουργήστε τους ξεχωριστά εάν πρέπει να ορίσετε αυτές τις τιμές για μια εφαρμογή web. Εμφανίζονται δύο επιλογές σε αυτό το βήμα.

     - Για να δημιουργήσετε την υπηρεσία και εφαρμογή AD κεφαλαίου σε ένα βήμα, δώστε το όνομα της εφαρμογής και έναν κωδικό πρόσβασης, όπως φαίνεται στην παρακάτω εντολή:
     
            azure ad sp create -n exampleapp -p {your-password}     
     
     - Για να δημιουργήσετε την εφαρμογή AD ξεχωριστά, πληκτρολογήστε το όνομα της εφαρμογής, μια αρχική σελίδα URI, αναγνωριστικό URIs και έναν κωδικό πρόσβασης, όπως φαίνεται στην παρακάτω εντολή:
     
            azure ad app create -n exampleapp --home-page http://www.contoso.org --identifier-uris https://www.contoso.org/example -p <Your_Password>

         Η προηγούμενη εντολή επιστρέφει μια τιμή αναγνωριστικό εφαρμογής. Για να δημιουργήσετε ένα κεφάλαιο υπηρεσίας, δώστε αυτήν την τιμή ως παράμετρο στο την ακόλουθη εντολή:
     
            azure ad sp create -a <AppId>
     
     Εάν ο λογαριασμός σας δεν διαθέτει τα [απαραίτητα δικαιώματα](#required-permissions) στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory, μπορείτε να δείτε ένα μήνυμα σφάλματος που δηλώνει "Authentication_Unauthorized" ή "βρέθηκε χωρίς συνδρομή στο περιβάλλον".
    
     Για τις δύο επιλογές, επιστρέφεται το νέο κεφάλαιο υπηρεσίας. Το **Αναγνωριστικό αντικειμένου** είναι απαραίτητος κατά την εκχώρηση δικαιωμάτων. Το guid που αναφέρονται με τα **Ονόματα υπηρεσιών κεφάλαιο** είναι απαραίτητος κατά την καταγραφή στο. Αυτό το guid είναι την ίδια τιμή με το αναγνωριστικό εφαρμογής. Στις εφαρμογές του δείγματος, αυτή η τιμή είναι αναφέρονται ως το **Αναγνωριστικό υπολογιστή-πελάτη**. 
    
        info:    Executing command ad sp create
        + Creating application exampleapp
        / Creating service principal for application 7132aca4-1bdb-4238-ad81-996ff91d8db+
        data:    Object Id:               ff863613-e5e2-4a6b-af07-fff6f2de3f4e
        data:    Display Name:            exampleapp
        data:    Service Principal Names:
        data:                             7132aca4-1bdb-4238-ad81-996ff91d8db4
        data:                             https://www.contoso.org/example
        info:    ad sp create command OK

2. Εκχωρήστε τα δικαιώματα κεφαλαίου υπηρεσίας για τη συνδρομή σας. Σε αυτό το παράδειγμα, μπορείτε να προσθέσετε το κεφάλαιο υπηρεσίας ρόλο **αναγνώστη** , που εκχωρεί δικαιώματα ανάγνωσης όλους τους πόρους στην συνδρομής. Για άλλους ρόλους, ανατρέξτε στο θέμα [RBAC: ενσωματωμένη ρόλους](./active-directory/role-based-access-built-in-roles.md). Για την παράμετρο **ServicePrincipalName** , δώστε **ObjectId** που χρησιμοποιήσατε κατά τη δημιουργία της εφαρμογής. 

        azure role assignment create --objectId ff863613-e5e2-4a6b-af07-fff6f2de3f4e -o Reader -c /subscriptions/{subscriptionId}/

     Εάν ο λογαριασμός σας δεν διαθέτει επαρκή δικαιώματα για να αντιστοιχίσετε ένα ρόλο, θα δείτε ένα μήνυμα σφάλματος. Το μήνυμα αναφέρει το λογαριασμός σας **δεν διαθέτει εξουσιοδότηση για να εκτελέσετε την ενέργεια 'Microsoft.Authorization/roleAssignments/write' πάνω από το εύρος ' / συνδρομές / {guid}'**. 

Αυτό είναι! Την εφαρμογή AD και την υπηρεσία κεφάλαιο έχουν ρυθμιστεί. Η επόμενη ενότητα σας δείχνει πώς μπορείτε να συνδεθείτε με τα διαπιστευτήρια μέσω Azure CLI. Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τα διαπιστευτήρια στην εφαρμογή σας κώδικα, δεν χρειάζεται να συνεχίσετε με αυτό το θέμα. Μπορείτε να μεταβείτε στις [εφαρμογές του δείγματος](#sample-applications) για παραδείγματα σύνδεσης με το αναγνωριστικό εφαρμογής και τον κωδικό πρόσβασης. 

### <a name="provide-credentials-through-azure-cli"></a>Παροχή διαπιστευτηρίων μέσω Azure CLI

Τώρα, πρέπει να συνδεθείτε ως την εφαρμογή για την εκτέλεση λειτουργιών.

1. Κάθε φορά που συνδέεστε ως αρχής υπηρεσία, πρέπει να παρέχετε το αναγνωριστικό μισθωτή του καταλόγου για την εφαρμογή σας AD. Ένα μισθωτή είναι μια παρουσία της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Για να ανακτήσετε το αναγνωριστικό μισθωτή για τη συνδρομή σας αυτήν τη στιγμή με έλεγχο ταυτότητας, χρησιμοποιήστε:

        azure account show

     Που επιστρέφει:

        info:    Executing command account show
        data:    Name                        : Windows Azure MSDN - Visual Studio Ultimate
        data:    ID                          : {guid}
        data:    State                       : Enabled
        data:    Tenant ID                   : {guid}
        data:    Is Default                  : true
        ...

     Εάν πρέπει να λάβετε το αναγνωριστικό μισθωτή από μια άλλη συνδρομή, χρησιμοποιήστε την ακόλουθη εντολή:

        azure account show -s {subscription-id}

2. Εάν θέλετε να ανακτήσετε το αναγνωριστικό υπολογιστή-πελάτη για να χρησιμοποιήσετε για τη σύνδεση, χρησιμοποιήστε:

        azure ad sp show -c exampleapp --json

     Η τιμή που θα χρησιμοποιήσετε για την καταγραφή στο είναι το guid που αναφέρονται σε τα κύρια ονόματα υπηρεσίας.

        [
          {
            "objectId": "ff863613-e5e2-4a6b-af07-fff6f2de3f4e",
            "objectType": "ServicePrincipal",
            "displayName": "exampleapp",
            "appId": "7132aca4-1bdb-4238-ad81-996ff91d8db4",
            "servicePrincipalNames": [
              "https://www.contoso.org/example",
              "7132aca4-1bdb-4238-ad81-996ff91d8db4"
            ]
          }
        ]

3. Συνδεθείτε ως το κεφάλαιο υπηρεσίας.

        azure login -u 7132aca4-1bdb-4238-ad81-996ff91d8db4 --service-principal --tenant {tenant-id}

    Θα σας ζητηθεί για τον κωδικό πρόσβασης. Εισαγάγετε τον κωδικό πρόσβασης που καθορίσατε κατά τη δημιουργία της εφαρμογής AD.

        info:    Executing command login
        Password: ********

Τώρα είστε εξουσιοδοτημένοι ως το κεφάλαιο υπηρεσίας για το κεφάλαιο υπηρεσίας που δημιουργήσατε.

## <a name="create-service-principal-with-certificate"></a>Δημιουργία της υπηρεσίας κεφαλαίου με πιστοποιητικό

Σε αυτήν την ενότητα, μπορείτε να εκτελέσετε τα βήματα για να:

- Δημιουργία πιστοποιητικού αυτόματης υπογραφής
- Δημιουργία της εφαρμογής AD με το πιστοποιητικό και το κεφάλαιο υπηρεσίας
- αναθέσει το ρόλο του προγράμματος ανάγνωσης του αρχικού υπηρεσίας

Για να ολοκληρώσετε αυτά τα βήματα, πρέπει να έχετε εγκαταστήσει [OpenSSL](http://www.openssl.org/) .

1. Δημιουργία αυτο-υπογεγραμμένου πιστοποιητικού.

        openssl req -x509 -days 3650 -newkey rsa:2048 -out cert.pem -nodes -subj '/CN=exampleapp'

2. Συνδυάστε τα δημόσια και ιδιωτικά κλειδιά.

        cat privkey.pem cert.pem > examplecert.pem

3. Ανοίξτε το αρχείο **examplecert.pem** και αναζητήστε το χρόνο ακολουθίας χαρακτήρων μεταξύ **---ΑΡΧΉ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΏΝ---** και **---ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΌΣ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΌ---**. Αντιγραφή δεδομένων του πιστοποιητικού. Περάσετε αυτά τα δεδομένα ως παράμετρο, κατά τη δημιουργία της υπηρεσίας κεφαλαίου.

1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο λογαριασμό σας.

        azure login

1. Έχετε δύο επιλογές για τη δημιουργία της εφαρμογής AD. Να δημιουργείτε την εφαρμογή AD και η υπηρεσία κεφαλαίου σε ένα βήμα, ή τα δημιουργήσετε ξεχωριστά. Δημιουργήστε τους σε ένα βήμα, εάν δεν χρειάζεστε Καθορίστε μια αρχική σελίδα και ένα αναγνωριστικό URIs για την εφαρμογή σας. Δημιουργήστε τους ξεχωριστά εάν πρέπει να ορίσετε αυτές τις τιμές για μια εφαρμογή web. Εμφανίζονται δύο επιλογές σε αυτό το βήμα.

     - Για να δημιουργήσετε την υπηρεσία και εφαρμογή AD κεφαλαίου σε ένα βήμα, δώστε το όνομα της εφαρμογής και τα δεδομένα του πιστοποιητικού, όπως φαίνεται στην παρακάτω εντολή:
     
            azure ad sp create -n exampleapp --cert-value <certificate data>
     
     - Για να δημιουργήσετε την εφαρμογή AD ξεχωριστά, δώστε το όνομα της εφαρμογής, μια αρχική σελίδα URI, αναγνωριστικό URIs και τα δεδομένα του πιστοποιητικού, όπως φαίνεται στην παρακάτω εντολή:
     
            azure ad app create -n exampleapp --home-page http://www.contoso.org --identifier-uris https://www.contoso.org/example --cert-value <certificate data>

         Η προηγούμενη εντολή επιστρέφει μια τιμή αναγνωριστικό εφαρμογής. Για να δημιουργήσετε ένα κεφάλαιο υπηρεσίας, δώστε αυτήν την τιμή ως παράμετρο στο την ακόλουθη εντολή:
     
            azure ad sp create -a <AppId>
  
     Εάν ο λογαριασμός σας δεν διαθέτει τα [απαραίτητα δικαιώματα](#required-permissions) στην υπηρεσία καταλόγου Active Directory, μπορείτε να δείτε ένα μήνυμα σφάλματος που δηλώνει "Authentication_Unauthorized" ή "βρέθηκε χωρίς συνδρομή στο περιβάλλον".
    
     Για τις δύο επιλογές, επιστρέφεται το νέο κεφάλαιο υπηρεσίας. Το αναγνωριστικό αντικειμένου είναι απαραίτητος κατά την εκχώρηση δικαιωμάτων. Το guid που αναφέρονται με τα **Ονόματα υπηρεσιών κεφάλαιο** είναι απαραίτητος κατά την καταγραφή στο. Αυτό το guid είναι την ίδια τιμή με το αναγνωριστικό εφαρμογής. Στις εφαρμογές του δείγματος, αυτή η τιμή είναι αναφέρονται ως το **Αναγνωριστικό υπολογιστή-πελάτη**. 
    
        info:    Executing command ad sp create
        - Creating service principal for application 4fd39843-c338-417d-b549-a545f584a74+
        data:    Object Id:        7dbc8265-51ed-4038-8e13-31948c7f4ce7
        data:    Display Name:     exampleapp
        data:    Service Principal Names:
        data:                      4fd39843-c338-417d-b549-a545f584a745
        data:                      https://www.contoso.org/example
        info:    ad sp create command OK
        
2. Εκχωρήστε τα δικαιώματα κεφαλαίου υπηρεσίας για τη συνδρομή σας. Σε αυτό το παράδειγμα, μπορείτε να προσθέσετε το κεφάλαιο υπηρεσίας ρόλο **αναγνώστη** , που εκχωρεί δικαιώματα ανάγνωσης όλους τους πόρους στην συνδρομής. Για άλλους ρόλους, ανατρέξτε στο θέμα [RBAC: ενσωματωμένη ρόλους](./active-directory/role-based-access-built-in-roles.md). Για την παράμετρο **ServicePrincipalName** , δώστε **ObjectId** που χρησιμοποιήσατε κατά τη δημιουργία της εφαρμογής. 

        azure role assignment create --objectId 7dbc8265-51ed-4038-8e13-31948c7f4ce7 -o Reader -c /subscriptions/{subscriptionId}/

     Εάν ο λογαριασμός σας δεν διαθέτει επαρκή δικαιώματα για να αντιστοιχίσετε ένα ρόλο, θα δείτε ένα μήνυμα σφάλματος. Το μήνυμα αναφέρει το λογαριασμός σας **δεν διαθέτει εξουσιοδότηση για να εκτελέσετε την ενέργεια 'Microsoft.Authorization/roleAssignments/write' πάνω από το εύρος ' / συνδρομές / {guid}'**. 

### <a name="provide-certificate-through-automated-azure-cli-script"></a>Παροχή πιστοποιητικό μέσω αυτοματοποιημένη Azure CLI δέσμης ενεργειών

Τώρα, πρέπει να συνδεθείτε ως την εφαρμογή για την εκτέλεση λειτουργιών.

1. Κάθε φορά που συνδέεστε ως αρχής υπηρεσία, πρέπει να παρέχετε το αναγνωριστικό μισθωτή του καταλόγου για την εφαρμογή σας AD. Ένα μισθωτή είναι μια παρουσία της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory. Για να ανακτήσετε το αναγνωριστικό μισθωτή για τη συνδρομή σας αυτήν τη στιγμή με έλεγχο ταυτότητας, χρησιμοποιήστε:

        azure account show

     Που επιστρέφει:

        info:    Executing command account show
        data:    Name                        : Windows Azure MSDN - Visual Studio Ultimate
        data:    ID                          : {guid}
        data:    State                       : Enabled
        data:    Tenant ID                   : {guid}
        data:    Is Default                  : true
        ...

     Εάν πρέπει να λάβετε το αναγνωριστικό μισθωτή από μια άλλη συνδρομή, χρησιμοποιήστε την ακόλουθη εντολή:

        azure account show -s {subscription-id}

1. Για να ανακτήσετε την αποτύπωση πιστοποιητικού και κατάργηση περιττών χαρακτήρων, χρησιμοποιήστε:

        openssl x509 -in "C:\certificates\examplecert.pem" -fingerprint -noout | sed 's/SHA1 Fingerprint=//g'  | sed 's/://g'
    
     Που επιστρέφει μια τιμή αποτύπωση παρόμοια με:

        30996D9CE48A0B6E0CD49DBB9A48059BF9355851

2. Εάν θέλετε να ανακτήσετε το αναγνωριστικό υπολογιστή-πελάτη για να χρησιμοποιήσετε για τη σύνδεση, χρησιμοποιήστε:

        azure ad sp show -c exampleapp

     Η τιμή που θα χρησιμοποιήσετε για την καταγραφή στο είναι το guid που αναφέρονται σε τα κύρια ονόματα υπηρεσίας.

        [
          {
            "objectId": "7dbc8265-51ed-4038-8e13-31948c7f4ce7",
            "objectType": "ServicePrincipal",
            "displayName": "exampleapp",
            "appId": "4fd39843-c338-417d-b549-a545f584a745",
            "servicePrincipalNames": [
              "https://www.contoso.org/example",
              "4fd39843-c338-417d-b549-a545f584a745"
            ]
          }
        ]

1. Συνδεθείτε ως το κεφάλαιο υπηρεσίας.

        azure login --service-principal --tenant {tenant-id} -u 4fd39843-c338-417d-b549-a545f584a745 --certificate-file C:\certificates\examplecert.pem --thumbprint {thumbprint}

Τώρα είστε εξουσιοδοτημένοι ως την κύρια υπηρεσία για την εφαρμογή υπηρεσίας καταλόγου Active Directory που δημιουργήσατε.

## <a name="sample-applications"></a>Δείγματα εφαρμογών

Τα ακόλουθα δείγματα εφαρμογών δείχνουν πώς μπορείτε να συνδεθείτε ως το κεφάλαιο υπηρεσίας.

**.NET**

- [Ανάπτυξη μιας SSH με δυνατότητα Εικονική με ένα πρότυπο με το .NET](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resource-manager-dotnet-template-deployment/)
- [Διαχείριση Azure τους πόρους και τις ομάδες πόρων με .NET](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resource-manager-dotnet-resources-and-groups/)

**Java**

- [Γρήγορα αποτελέσματα με τους πόρους - ανάπτυξη χρήση προτύπου για τη διαχείριση πόρων Azure - στο Java](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resources-java-deploy-using-arm-template/)
- [Γρήγορα αποτελέσματα με τους πόρους - Διαχείριση ομάδας πόρων - στο Java](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resources-java-manage-resource-group//)

**Python**

- [Ανάπτυξη μιας SSH με δυνατότητα Εικονική με ένα πρότυπο στο Python](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resource-manager-python-template-deployment/)
- [Διαχείριση Azure πόρου και πόρου ομάδες με Python](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resource-manager-python-resources-and-groups/)

**Node.js**

- [Ανάπτυξη μιας SSH με δυνατότητα Εικονική με ένα πρότυπο στο Node.js](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resource-manager-node-template-deployment/)
- [Διαχείριση Azure τους πόρους και τις ομάδες πόρων με Node.js](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resource-manager-node-resources-and-groups/)

**Κείμενο φωνητικής γραφής**

- [Ανάπτυξη μιας SSH με δυνατότητα Εικονική με ένα πρότυπο στο κείμενο φωνητικής γραφής](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resource-manager-ruby-template-deployment/)
- [Διαχείριση Azure πόρου και πόρου ομάδες με κείμενο φωνητικής γραφής](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/resource-manager-ruby-resources-and-groups/)


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
  
- Για λεπτομερή βήματα στην ενσωμάτωση μιας εφαρμογής σε Azure για τη διαχείριση των πόρων, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός για προγραμματιστές να εξουσιοδότησης με το API διαχείρισης πόρων Azure](resource-manager-api-authentication.md).
- Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση πιστοποιητικά και Azure CLI, ανατρέξτε στο θέμα [Έλεγχος ταυτότητας που βασίζεται σε πιστοποιητικό με Azure αρχές υπηρεσίας από τη γραμμή εντολών Linux](http://blogs.msdn.com/b/arsen/archive/2015/09/18/certificate-based-auth-with-azure-service-principals-from-linux-command-line.aspx). 
