<properties 
    pageTitle="Σύνδεση πόρους στη Διαχείριση πόρων Azure | Microsoft Azure" 
    description="Δημιουργία σύνδεσης μεταξύ των σχετικών πόρων σε διαφορετικές ομάδες πόρων στη Διαχείριση Azure πόρων." 
    services="azure-resource-manager" 
    documentationCenter="" 
    authors="tfitzmac" 
    manager="timlt" 
    editor="tysonn"/>

<tags 
    ms.service="azure-resource-manager" 
    ms.workload="multiple" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/01/2016" 
    ms.author="tomfitz"/>

# <a name="linking-resources-in-azure-resource-manager"></a>Σύνδεση πόρους στη Διαχείριση πόρων Azure

Κατά την ανάπτυξη, μπορείτε να επισημάνετε έναν πόρο ως εξαρτάται από άλλον πόρο, αλλά αυτό κύκλου ζωής τελειώνει ανάπτυξης. Μετά την ανάπτυξη, υπάρχει καμία προσδιορισμένο σχέση μεταξύ εξαρτώμενα πόρους. Διαχείριση πόρων παρέχει μια δυνατότητα που ονομάζεται πόρων σύνδεσης για να δημιουργήσετε μόνιμη σχέσεις μεταξύ τους πόρους.

Με σύνδεση πόρων, μπορείτε να τεκμηριώσετε σχέσεις που εκτείνονται σε ομάδες πόρων. Για παράδειγμα, είναι συνηθισμένο για να έχετε μια βάση δεδομένων με το δικό του κύκλου ζωής που βρίσκονται σε μία ομάδα πόρων και μια εφαρμογή με μια διαφορετική κύκλου ζωής που βρίσκονται σε μια ομάδα διαφορετικό πόρο. Η εφαρμογή συνδέεται με τη βάση δεδομένων, ώστε να θέλετε να επισημάνετε μια σύνδεση μεταξύ της εφαρμογής και τη βάση δεδομένων. 

Όλοι οι πόροι συνδεδεμένων πρέπει να ανήκουν σε την ίδια συνδρομή. Κάθε πόρο μπορούν να συνδεθούν με 50 άλλους πόρους. Ο μόνος τρόπος να ερωτήματος Σχετικοί πόροι είναι μέσω του REST API. Εάν οποιοδήποτε από τους πόρους συνδεδεμένων έχουν διαγράψει ή μετακινήσει, τον κάτοχο της σύνδεσης πρέπει να εκκαθαρίσετε το υπόλοιπο σύνδεσης. Είστε **δεν** απενεργοποιούνται αυτόματα κατά τη διαγραφή ενός πόρου που είναι συνδεδεμένο με άλλους πόρους.

## <a name="linking-in-templates"></a>Σύνδεση σε πρότυπα

Για να ορίσετε μια σύνδεση σε ένα πρότυπο, μπορείτε να συμπεριλάβετε ένας τύπος πόρου που συνδυάζει το χώρο ονομάτων πόρων υπηρεσία παροχής και τον τύπο του πόρου προέλευσης με **/providers/links**. Το όνομα πρέπει να συμπεριλάβετε το όνομα του πόρου προέλευσης. Μπορείτε να παρέχετε το αναγνωριστικό πόρου του πόρου προορισμού. Το παρακάτω παράδειγμα δημιουργεί μια σύνδεση ανάμεσα σε μια τοποθεσία web και ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης.

    {
      "type": "Microsoft.Web/sites/providers/links",
      "apiVersion": "2015-01-01",
      "name": "[concat(variables('siteName'),'/Microsoft.Resources/SiteToStorage')]",
      "dependsOn": [ "[variables('siteName')]" ],
      "properties": {
        "targetId": "[resourceId('Microsoft.Storage/storageAccounts','storagecontoso')]",
        "notes": "This web site uses the storage account to store user information."
      }
    }


Για μια πλήρη περιγραφή της μορφής πρότυπο, ανατρέξτε στο θέμα [συνδέσεις πόρων - διάταξη προτύπου](resource-manager-template-links.md).

## <a name="linking-with-rest-api"></a>Σύνδεση με REST API

Για να ορίσετε μια σύνδεση ανάμεσα σε ανεπτυγμένος πόρους, εκτελέστε:

    PUT https://management.azure.com/subscriptions/{subscription-id}/resourceGroups/{resource-group}/providers/{provider-namespace}/{resource-type}/{resource-name}/providers/Microsoft.Resources/links/{link-name}?api-version={api-version}

Αντικαταστήστε {αναγνωριστικό συνδρομής} με το αναγνωριστικό συνδρομής. Αντικατάσταση {ομάδας πόρων}, {υπηρεσία παροχής ονομάτων, {τύπος πόρου}, και {-όνομα πόρου} με τις τιμές που προσδιορίζουν στον πρώτο πόρο σε αυτήν τη σύνδεση. Αντικατάσταση {όνομα σύνδεσης} με το όνομα της σύνδεσης για να δημιουργήσετε. Χρήση 2015-01-01 για την έκδοση api.

Στην πρόσκληση σε, συμπεριλάβετε ένα αντικείμενο το οποίο ορίζει τον δεύτερο πόρο σε αυτήν τη σύνδεση:

    {
        "name": "{new-link-name}",
        "properties": {
            "targetId": "subscriptions/{subscription-id}/resourceGroups/{resource-group}/providers/{provider-namespace}/{resource-type}/{resource-name}/",
            "notes": "{link-description}",
        }
    }

Το στοιχείο Ιδιότητες περιέχει το αναγνωριστικό για το δεύτερο πόρων.

Μπορείτε να υποβάλετε ερώτημα συνδέσεις σε τη συνδρομή σας:

    https://management.azure.com/subscriptions/{subscription-id}/providers/Microsoft.Resources/links?api-version={api-version}

Για περισσότερα παραδείγματα, καθώς και πώς μπορείτε να ανακτήσετε πληροφορίες σχετικά με συνδέσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Συνδεδεμένων πόρους](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt238499.aspx).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Μπορείτε επίσης να οργανώσετε τους πόρους σας με ετικέτες. Για να μάθετε σχετικά με τους πόρους ετικετών, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση ετικετών για να οργανώσετε τους πόρους σας](resource-group-using-tags.md).
- Για μια περιγραφή των πώς μπορείτε να δημιουργήσετε πρότυπα και να ορίσετε τους πόρους για ανάπτυξη, ανατρέξτε στο θέμα [πρότυπα σύνταξη από κοινού](resource-group-authoring-templates.md).
