<properties
    pageTitle="Συνήθεις Ερωτήσεις για τις βάσεις δεδομένων ClearDB MySql με Azure εφαρμογής υπηρεσίας | Microsoft Azure"
    description="Απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση βάσεων δεδομένων ClearDB MySQL με Azure εφαρμογής υπηρεσίας."
    documentationCenter="php"
    services=""
    authors="sunbuild"
    manager="yochayk"
    editor=""
    tags="mysql"/>

<tags
    ms.service="multiple"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/27/2016"
    ms.author="sumuth"/>

# <a name="faq-for-cleardb-mysql-databases-with-azure-app-service"></a>Συνήθεις Ερωτήσεις για τις βάσεις δεδομένων ClearDB MySql με Azure εφαρμογής υπηρεσίας

Αυτές οι συνήθεις Ερωτήσεις παρέχει απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση και αγορά ClearDB MySQL βάσεις δεδομένων για τις εφαρμογές Web Azure.

## <a name="what-options-do-i-have-for-mysql-on-azure"></a>Ποιες επιλογές έχω για MySQL σε Azure;

Έχετε διάφορες επιλογές:

* [Βάση δεδομένων MySQL θέσει σε κοινή χρήση ClearDB](/marketplace/partners/cleardb/databases/)

* [ClearDB MySQL Premium συμπλεγμάτων](/marketplace/partners/cleardb-clusters/cluster/)

* [Σύμπλεγμα MySQL εκτελείται σε μια Εικονική Azure](https://github.com/azure/azure-quickstart-templates/tree/master/mysql-replication)

* [Μία παρουσία του MySQL εκτελείται σε μια Εικονική Azure](virtual-machines/virtual-machines-windows-classic-mysql-2008r2.md)

ClearDB είναι μια υπηρεσία φιλοξενίας MySQL και διαχειρίζεται την υποδομή MySQL για εσάς. Όταν εκτελείτε το δικό σας MySQL σύμπλεγμα ή βάσης δεδομένων σε έναν υπολογιστή εικονικές Azure, πρέπει να ρυθμίσετε ο διακομιστής MySQL και να το ενημερώνετε με κώδικα.

## <a name="do-i-need-a-credit-card-for-the-web-app--mysql-template-in-the-azure-marketplace"></a>Χρειάζομαι πιστωτική κάρτα για την εφαρμογή Web + MySQL προτύπου από το Azure Marketplace;

Αυτό εξαρτάται από τον τύπο της συνδρομής που χρησιμοποιείτε. Ακολουθούν ορισμένοι τύποι που χρησιμοποιούνται συχνά συνδρομής:

* [Πληρωμή as you Go](/offers/ms-azr-0003p/): απαιτεί μια πιστωτική κάρτα και όταν αγοράζετε επί πληρωμή βάση δεδομένων MySQL χρεώνεται η πιστωτική κάρτα σας.

* [Δωρεάν δοκιμαστική έκδοση](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/): περιλαμβάνει πιστώσεων για χρήση με το Microsoft Azure services, αλλά δεν σας επιτρέπει την αγορά των πόρων τρίτων κατασκευαστών. Για να αγοράσετε υπηρεσιών τρίτων ή επί πληρωμή βάση δεδομένων MySQL πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια πιστωτική κάρτα με δυνατότητα συνδρομής. Για τις εφαρμογές Web, μπορείτε να δημιουργήσετε μια βάση δεδομένων MySQL ΔΩΡΕΆΝ ClearDB.

* [Συνδρομή MSDN](/pricing/member-offers/msdn-benefits/) και **MSDN πληρωμή δοκιμής αποκλίσεις κατά τη μετάβαση**: παρόμοια με δωρεάν δοκιμαστική έκδοση, μια συνδρομή στο MSDN απαιτεί να έχετε μια πιστωτική κάρτα για να αγοράσετε μια επί πληρωμή λύση MySQL από ClearDB.

* [Σύμβαση Enterprise (EA)](/pricing/enterprise-agreement/): πελάτες EA χρέωσης σε σχέση με τους EA τριμήνου για όλες τις αγορές (τρίτο μέρος) Azure Marketplace σε ξεχωριστό, ενοποιημένη τιμολόγιο. Έχουν τιμολογηθεί εκτός νομισματικά δέσμευσης για οποιαδήποτε αγορές marketplace. Σημειώστε ότι, προς το παρόν, δεν είναι διαθέσιμη στους πελάτες σε Αζερμπαϊτζάν, Κροατία, Νορβηγία, καθώς και Πουέρτο Ρίκο Azure Store. 

*  [DreamSpark](https://www.dreamspark.com/Product/Product.aspx?productid=99): μπορείτε να δημιουργήσετε μόνο ΔΩΡΕΆΝ ClearDB βάσεις δεδομένων για τις εφαρμογές Web. Υπάρχει όριο στον αριθμό των βάσεων δεδομένων MySQL δωρεάν ClearDB μπορείτε να δημιουργήσετε. Σημειώστε ότι είναι δωρεάν βάσεις δεδομένων δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν για εφαρμογές web της παραγωγής, όπως αυτή η υπηρεσία προορίζεται μόνο για τη δοκιμαστική έκδοση.

## <a name="why-was-i-charged-350-for-a-web-app--mysql-from-the-azure-marketplace"></a>Γιατί να έχει χρεωθεί $3.50 για μια εφαρμογή Web + MySQL από το Azure Marketplace;

Η προεπιλεγμένη επιλογή βάσης δεδομένων είναι Titan, η οποία είναι $3.50. Δεν δείξουμε το κόστος κατά τη δημιουργία βάσης δεδομένων και μπορείτε να αγοράσετε κατά λάθος μια βάση δεδομένων δεν σκοπεύατε να. Θα σας προσπαθείτε να βρείτε έναν τρόπο για να βελτιώσετε την εμπειρία αλλά μέχρι τότε θα πρέπει να ελέγχετε όλα σας βαθμίδες τιμολόγησης επιλεγμένο για το web app και των βάσεων δεδομένων πριν από κάνοντας κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** και εκκίνηση της ανάπτυξης των πόρων.

## <a name="i-am-running-mysql-on-my-own-azure-virtual-machine-can-i-connect-my-azure-web-app-to-my-database"></a>Εκτελώ MySQL σε δικές μου Azure εικονική μηχανή. Μπορώ να συνδεθώ μου εφαρμογής Azure web βάση δεδομένων μου;

Ναι. Μπορείτε να συνδέσετε την εφαρμογή web της με τη βάση δεδομένων με την προϋπόθεση ότι το Azure Εικονική λάβει απομακρυσμένη πρόσβαση σε εφαρμογή web. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εγκατάσταση MySQL σε εικονικό μηχάνημα](virtual-machines/virtual-machines-windows-classic-mysql-2008r2.md).

## <a name="in-which-countries-are-cleardb-premium-mysql-clusters-supported"></a>Με την οποία χώρες είναι ClearDB Premium MySQL συμπλεγμάτων υποστηρίζονται;

[ClearDB Premium MySQL συμπλεγμάτων](/marketplace/partners/cleardb-clusters/cluster/) είναι διαθέσιμες σε όλες τις Azure περιοχές σε όλο τον κόσμο με την εξαίρεση της Ινδίας, Αυστραλίας, Νότια Βραζιλίας και Κίνα.

## <a name="can-i-create-a-new-cluster-prior-to-creating-a-database-with-cleardb-premium-cluster-solution"></a>Μπορώ να δημιουργήσω ένα νέο σύμπλεγμα πριν από τη δημιουργία μιας βάσης δεδομένων με ClearDB premium σύμπλεγμα λύση;

Όχι, τη δημιουργία κενή συμπλεγμάτων ClearDB δεν υποστηρίζεται. Πύλη του Azure σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε βάσεις δεδομένων σε ένα σύμπλεγμα, η οποία μπορεί να δημιουργήσει ένα νέο σύμπλεγμα την ίδια στιγμή.

## <a name="will-i-be-warned-if-i-try-to-delete-a-cleardb-mysql-database-that-is-in-use-by-one-of-my-applications"></a>Θα να λάβετε ειδοποίηση εάν να επιχειρήσετε να διαγράψετε μια βάση δεδομένων ClearDB MySQL που χρησιμοποιείται από μία από τις εφαρμογές;

Όχι, Azure θα δεν σας ειδοποιήσει εάν μπορείτε να διαγράψετε μια αγορά marketplace που εξαρτάται από την εφαρμογή σας.

## <a name="which-regions-can-i-create-cleardb-databases-in"></a>Ποιες περιοχές μπορώ να δημιουργήσω ClearDB βάσεων δεδομένων στο;

Δεν είναι διαθέσιμη στους πελάτες σε Αζερμπαϊτζάν, Κροατία, Νορβηγία ή Πουέρτο Ρίκο Azure Marketplace. ClearDB δεν είναι διαθέσιμη σε αυτές τις περιοχές.

## <a name="what-pricing-tier-should-i-choose-for-a-production-web-app-and-database"></a>Ποιες πληροφορίες για την τιμολόγηση επίπεδο πρέπει να επιλέξω για μια εφαρμογή web παραγωγής και βάσης δεδομένων;

Χρησιμοποιήστε Basic ή ανώτερο επίπεδο τιμολόγησης για τις εφαρμογές Web. Για ClearDB, συνιστάται να πρόγραμμα μια συνδυασμοί πλήκτρων ή πρόσθετα. Αναθεωρήστε το δυνατότητες και περιορισμοί κάθε τιμολόγησης επιπέδου για [Εφαρμογές Web](/pricing/details/app-service/) και [βάσεων δεδομένων ClearDB MySQL](/marketplace/partners/cleardb/databases/) για να επιλέξετε αυτήν που ανταποκρίνεται στις ανάγκες σας.

## <a name="how-do-i-upgrade-my-cleardb-database-from-one-plan-to-another"></a>Πώς μπορώ να αναβαθμίσω τη βάση δεδομένων ClearDB από ένα πρόγραμμα σε ένα άλλο;

Στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com), μπορείτε να κλιμάκωση ασφαλείας ClearDB κοινόχρηστο φιλοξενίας βάσης δεδομένων. Διαβάστε αυτό [το άρθρο](https://blogs.msdn.microsoft.com/appserviceteam/2016/10/06/upgrade-your-cleardb-mysql-database-in-azure-portal/) για να μάθετε περισσότερα. Προς το παρόν δεν υποστηρίζουμε αναβάθμισης για συμπλεγμάτων ClearDB Premium στην πύλη του Azure.

## <a name="i-cant-see-my-cleardb-database-in-azure-portal"></a>Δεν μπορώ να δω τη βάση δεδομένων ClearDB στην πύλη Azure;

Εάν δημιουργούμε ClearDB βάση δεδομένων χρησιμοποιώντας τη διαχείριση πόρων Azure ή [Νέα πύλη Azure](https://portal.azure.com), αυτό δεν θα είναι ορατό στην [Παλιά Azure πύλη](https://manage.windowsazure.com). Για να εργασία-γύρω από αυτό είναι να δημιουργήσετε τη σύνδεση βάσης δεδομένων σας με μη αυτόματο τρόπο την εφαρμογή web. Ομοίως εάν δημιουργήσετε ClearDB βάση δεδομένων στην [παλιά πύλη](https://manage.windowsazure.com) δεν θα μπορείτε να δείτε τη βάση δεδομένων στην [Νέα πύλη Azure](https://portal.azure.com). Δεν υπάρχει καμία εργασία-γύρω από για το δεύτερο σενάριο.

## <a name="who-do-i-contact-for-support-when-my-database-is-down"></a>Ποιος μπορώ να επικοινωνήσω για την υποστήριξη όταν η βάση δεδομένων είναι προς τα κάτω;

Επαφής [ClearDB υποστήριξη](https://www.cleardb.com/developers/help/support) για κάθε βάση δεδομένων που σχετίζονται με θέματα. Προετοιμαστείτε για να τους δώσετε με τις πληροφορίες Azure τη συνδρομή σας.

## <a name="can-i-create-additional-users-for-my-cleardb-mysql-database-cluster-solution"></a>Μπορώ να δημιουργήσω επιπλέον χρήστες για μου λύση σύμπλεγμα βάση δεδομένων ClearDB MySQL; 

Όχι. Δεν μπορείτε να δημιουργήσετε επιπλέον χρήστες, αλλά μπορείτε να δημιουργήσετε πρόσθετες βάσεις δεδομένων σε το σύμπλεγμά σας ClearDB βάσης δεδομένων.  

## <a name="can-basicpro-series-databases-be-upgraded-in-place-similar-to-planetary-plans-today-on-cleardb-portal"></a>Σειρά Basic/Pro βάσεις δεδομένων είναι μπορεί να αναβαθμιστεί στην ίδια θέση παρόμοια με Planetary προγράμματος σήμερα στην πύλη ClearDB;

Ναι, βασική σειρά βάσεις δεδομένων μπορούν να αναβαθμιστεί στην ίδια θέση (βασικές 60 έως 500 βασικές). Σειρά Pro μπορεί να αναβαθμιστεί στην ίδια θέση (Pro 125 έως Pro 1000) εκτός από Pro 60. Δεν υποστηρίζεται η αναβάθμιση της βάσης δεδομένων Pro 60 αυτήν τη στιγμή. 

## <a name="when-i-migrate-my-resources-from-one-subscription-to-another-does-my-cleardb-mysql-database-get-migrated-as-well"></a>Όταν πραγματοποιώ μετεγκατάσταση πόρων μου από μια συνδρομή σε μια άλλη, η βάση δεδομένων ClearDB MySQL μου μετεγκαθίστανται καθώς και; 

Όταν εκτελείτε μετεγκατάστασης πόρων στις συνδρομές, ισχύουν ορισμένοι [περιορισμοί](./app-service-web/app-service-move-resources.md) . Μια βάση δεδομένων ClearDB MySQL είναι μια υπηρεσία άλλου κατασκευαστή και επομένως δεν μετεγκαθίστανται κατά τη διάρκεια της μετεγκατάστασης Azure συνδρομής. Εάν δεν διαχειρίζεστε τη μετεγκατάσταση της βάσης δεδομένων MySQL πριν από τη μετεγκατάσταση Azure πόρους, τις βάσεις δεδομένων ClearDB MySQL μπορεί να απενεργοποιηθεί. Μη αυτόματη μετεγκατάσταση πρώτα τις βάσεις δεδομένων και, στη συνέχεια, να εκτελέσετε μετεγκατάστασης Azure συνδρομή για την εφαρμογή web της. 

## <a name="can-i-transfer-a-cleardb-database-from-a-credit-card-subscription-to-an-ea-subscription"></a>Μπορώ να μεταφέρω ClearDB βάσης δεδομένων από μια συνδρομή πιστωτική κάρτα σε μια συνδρομή EA;

Υπάρχουσες βάσεις δεδομένων ClearDB Χρησιμοποιήστε η πιστωτική κάρτα που σχετίζονται με τις υπάρχουσες συνδρομές. Για να χρησιμοποιήσετε μια συνδρομή EA πρέπει να μετεγκαταστήσετε τα δεδομένα σας σε μια νέα βάση δεδομένων:

* Αγοράστε μια νέα βάση δεδομένων ClearDB με τη συνδρομή σας EA.
* Μετεγκατάσταση των δεδομένων σας με τη νέα βάση δεδομένων.
* Ενημερώστε την εφαρμογή σας για να χρησιμοποιήσετε τη νέα βάση δεδομένων.
* Διαγράψτε την παλιά βάση δεδομένων ClearDB.

Όταν δημιουργείτε μια νέα εφαρμογή web με MySQL (ClearDB) ή δημιουργήστε μια βάση δεδομένων MySQL (ClearDB), τη συνδρομή που επιλέγετε καθορίζει τον τρόπο που θα πληρώνετε για την υπηρεσία. Με μια συνδρομή EA, θα σας δεν θα αποκλείσει την προμήθεια των υπηρεσιών τρίτων κατασκευαστών όπως ClearDB στην πύλη του Azure. Συνδρομές EA χρέωσης εκτός νομισματικά δέσμευσης και χρέωσης τριμηνιαία και εκτός προθεσμίας. Ο πελάτης EA θα πρέπει να ρυθμίσετε μια μέθοδο πληρωμής, όπως μια πιστωτική κάρτα για να πληρώσετε για όλες τις υπηρεσίες τρίτων κατασκευαστών marketplace.

## <a name="where-can-i-see-the-charges-for-cleardb-resources-in-an-ea-subscription"></a>Πού μπορώ να δω τις χρεώσεις πόρων ClearDB σε μια συνδρομή EA;

Για πελάτες απευθείας EA, χρεώσεις Azure Marketplace είναι ορατή στην πύλη για μεγάλες επιχειρήσεις. Σημειώστε ότι όλα τα marketplace αγορών και κατανάλωση χρέωσης εκτός νομισματικά δέσμευσης και χρέωσης τριμηνιαία και εκτός προθεσμίας. Οι πελάτες EA πρέπει να πληρώσετε απευθείας για τις υπηρεσίες παροχής υπηρεσιών τρίτων κατασκευαστών και να το κάνετε ενεργοποιώντας μια μέθοδο πληρωμής, όπως μια πιστωτική κάρτα με το λογαριασμό της EA.

INDIRECT EA πελάτες να βρείτε τις συνδρομές του Azure Marketplace στη σελίδα **Συνδρομές Διαχείριση** της πύλης για μεγάλες επιχειρήσεις, αλλά τις τιμές είναι κρυφή. Οι πελάτες πρέπει να επικοινωνήσετε με τους πολυεπίπεδη υπηρεσία Παροχής για πληροφορίες σχετικά με χρεώσεις marketplace.

Πρόσβαση Azure Marketplace για τις υπηρεσίες τρίτων κατασκευαστών μπορούν να διαχειρίζονται από τους διαχειριστές εγγραφής EA Azure. Να απενεργοποιήσετε ή εκ νέου ενεργοποίηση της πρόσβασης τρίτου κατασκευαστή αγορές από το χώρο αποθήκευσης στη Διαχείριση λογαριασμών και συνδρομές στην ενότητα λογαριασμών στην πύλη για μεγάλες επιχειρήσεις.

## <a name="who-do-i-contact-for-questions-about-my-bill-for-cleardb-services-in-my-ea-subscription"></a>Ποιος μπορώ να επικοινωνήσω για ερωτήσεις σχετικά με το λογαριασμό μου για τις υπηρεσίες ClearDB σε συνδρομή EA μου;

Επικοινωνήστε με [Την υποστήριξη πελατών για μεγάλες επιχειρήσεις](http://aka.ms/AzureEntSupport) όσον αφορά χρέωση στην περιοχή τους EA εγγραφής. Η ομάδα υποστήριξης πύλη EA θα απάντηση στην ερώτησή σας ή να σας βοηθήσουν να επιλύσετε το πρόβλημα.

 



## <a name="more-information"></a>Περισσότερες πληροφορίες

[Συνήθεις Ερωτήσεις Azure Marketplace](/marketplace/faq/)
