<properties
   pageTitle="Ρύθμιση που ονομάζεται διαπιστευτήρια ελέγχου ταυτότητας | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς να να παρέχει διαπιστευτήρια που Visual Studio να χρησιμοποιήσετε για τον έλεγχο ταυτότητας αιτήσεων σε Azure για να δημοσιεύσετε μια εφαρμογή για να Azure από το Visual Studio ή να παρακολουθείτε μια υπάρχουσα υπηρεσία cloud... "
   services="visual-studio-online"
   documentationCenter="na"
   authors="TomArcher"
   manager="douge"
   editor="" />
<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="multiple"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="tarcher" />

# <a name="setting-up-named-authentication-credentials"></a>Για τη ρύθμιση του ελέγχου ταυτότητας των καθορισμένων διαπιστευτήρια

Για να δημοσιεύσετε μια εφαρμογή για να Azure από το Visual Studio ή να παρακολουθείτε μια υπάρχουσα υπηρεσία cloud, πρέπει να δώσετε τα διαπιστευτήρια που μπορούν να χρησιμοποιούν το Visual Studio για τον έλεγχο ταυτότητας αιτήσεων σε Azure. Υπάρχουν διάφορες θέσεις στο Visual Studio, όπου μπορείτε να εισέλθετε για την παροχή αυτών των διαπιστευτηρίων. Για παράδειγμα, από την Εξερεύνηση διακομιστή, μπορείτε να ανοίξετε το μενού συντόμευσης για τον κόμβο **Azure** και να επιλέξετε **σύνδεση με το Azure**. Κατά την είσοδο, οι πληροφορίες για τη συνδρομή που σχετίζεται με το λογαριασμό σας Azure είναι διαθέσιμο στο Visual Studio και υπάρχει τίποτε που πρέπει να κάνετε.

Εργαλεία Azure υποστηρίζει επίσης μια παλαιότερη τρόπο παροχής διαπιστευτήρια, με χρήση του αρχείου εγγραφής (αρχείο .publishsettings). Αυτό το θέμα περιγράφει αυτήν τη μέθοδο, που εξακολουθεί να υποστηρίζεται στο Azure SDK 2.2.

Τα ακόλουθα στοιχεία απαιτούνται για το Azure του ελέγχου ταυτότητας.

- Το Αναγνωριστικό συνδρομής

- Ένα έγκυρο πιστοποιητικό X.509 v3

>[AZURE.NOTE] Το μήκος του κλειδιού του v3 πιστοποιητικό X.509 πρέπει να είναι τουλάχιστον 2048 bit. Azure θα απορρίψει οποιοδήποτε πιστοποιητικό που δεν πληροί αυτή την απαίτηση ή που δεν είναι έγκυρο.

Visual Studio χρησιμοποιεί το Αναγνωριστικό συνδρομής μαζί με τα δεδομένα του πιστοποιητικού ως διαπιστευτήρια. Τα κατάλληλα διαπιστευτήρια αναφέρονται στο αρχείο συνδρομή (αρχείο .publishsettings), το οποίο περιέχει ένα δημόσιο κλειδί για το πιστοποιητικό. Του αρχείου εγγραφής μπορούν να περιέχουν διαπιστευτήρια για περισσότερες από μία συνδρομές.

Μπορείτε να επεξεργαστείτε πληροφορίες για τη συνδρομή από το παράθυρο διαλόγου **Δημιουργία/Edit συνδρομή** , όπως περιγράφεται παρακάτω σε αυτό το θέμα.

Εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα πιστοποιητικό στον εαυτό σας, μπορείτε να αναφέρονται σε τις οδηγίες στο θέμα [Δημιουργία και αποστολή ενός πιστοποιητικού διαχείρισης για Azure](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/gg551722.aspx) και, στη συνέχεια, αποστείλετε με μη αυτόματο τρόπο το πιστοποιητικό του [Azure κλασική πύλη](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213885).

>[AZURE.NOTE] Αυτά τα διαπιστευτήρια που απαιτεί το Visual Studio για να διαχειριστείτε τις υπηρεσίες cloud δεν είναι τα ίδια διαπιστευτήρια που είναι απαραίτητη για τον έλεγχο ταυτότητας αίτησης έναντι των υπηρεσιών Azure χώρου αποθήκευσης.

## <a name="modify-or-export-authentication-credentials-in-visual-studio"></a>Τροποποίηση ή να εξαγάγετε τα διαπιστευτήρια ελέγχου ταυτότητας στο Visual Studio

Επίσης, μπορείτε να ρυθμίσετε, να τροποποιήσετε ή να εξαγάγετε τα διαπιστευτήριά σας τον έλεγχο ταυτότητας στο παράθυρο διαλόγου **Νέας συνδρομής** , το οποίο εμφανίζεται εάν εκτελείτε κάποια από τις ακόλουθες ενέργειες:

- Στην **Εξερεύνηση Server**, ανοίξτε το μενού συντόμευσης για τον κόμβο **Azure** , επιλέξτε **Διαχείριση εγγραφών**, επιλέξτε την καρτέλα **πιστοποιητικά** και επιλέξτε το κουμπί **Δημιουργία** ή **Επεξεργασία** .

- Όταν δημοσιεύετε μια υπηρεσία Azure cloud από τον οδηγό **Εφαρμογής Azure δημοσίευση** , επιλέξτε **Διαχείριση** στη λίστα **Επιλέξτε τη συνδρομή σας** , στη συνέχεια, επιλέξτε την καρτέλα πιστοποιητικά και, στη συνέχεια, επιλέξτε το κουμπί **Δημιουργία** ή **Επεξεργασία** .

Η παρακάτω διαδικασία προϋποθέτει ότι είναι ανοιχτό το παράθυρο διαλόγου **Νέα συνδρομή** .

### <a name="to-set-up-authentication-credentials-in-visual-studio"></a>Για να ρυθμίσετε τον έλεγχο ταυτότητας διαπιστευτήρια στο Visual Studio

1. Στο το **Επιλέξτε ένα υπάρχον πιστοποιητικό** για λίστα ελέγχου ταυτότητας, επιλέξτε ένα πιστοποιητικό.

1. Επιλέξτε το κουμπί **αντιγράψετε την πλήρη διαδρομή** . Η διαδρομή για το πιστοποιητικό (αρχείο .cer) έχει αντιγραφεί στο Πρόχειρο.

    >[AZURE.IMPORTANT] Για να δημοσιεύσετε το Azure εφαρμογή από το Visual Studio, πρέπει να αποστείλετε αυτό το πιστοποιητικό του [Azure κλασική πύλη](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213885).

1. Για να αποστείλετε το πιστοποιητικό του [Azure κλασική πύλη](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213885):

    1. Επιλέξτε τη σύνδεση Azure πύλη.

         Ανοίγει το [Azure κλασική πύλη](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213885) .

    1. Είσοδος στην [πύλη του Azure κλασική](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=213885)και, στη συνέχεια, επιλέξτε το κουμπί **Υπηρεσίες Cloud** .

    1. Επιλέξτε την υπηρεσία cloud που σας ενδιαφέρει.

        Ανοίγει η σελίδα για την υπηρεσία.

    1. Στην καρτέλα **πιστοποιητικών** , επιλέξτε το κουμπί **Αποστολή** .

    1. Επικολλήστε την πλήρη διαδρομή του αρχείου .cer που μόλις δημιουργήσατε και, στη συνέχεια, πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασης που έχετε καθορίσει.
