<properties
   pageTitle="Πώς μπορείτε να διατηρήσετε μια σταθερή εικονική διεύθυνση IP για μια υπηρεσία cloud | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να διασφαλίσετε ότι η εικονική διεύθυνση IP (VIP) από την υπηρεσία Azure cloud δεν αλλάζει."
   services="visual-studio-online"
   documentationCenter="na"
   authors="TomArcher"
   manager="douge"
   editor="" />
<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="multiple"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="tarcher" />

# <a name="how-to-retain-a-constant-virtual-ip-address-for-a-cloud-service"></a>Πώς μπορείτε να διατηρήσετε μια σταθερή εικονική διεύθυνση IP για μια υπηρεσία στο cloud

Όταν ενημερώνετε μια υπηρεσία cloud που φιλοξενείται στο Azure, ίσως χρειαστεί να βεβαιωθείτε ότι δεν αλλάζει η εικονική διεύθυνση IP (VIP) της υπηρεσίας. Πολλές υπηρεσίες διαχείρισης τομέα χρήση του συστήματος ονομάτων τομέα (DNS) για την εγγραφή ονομάτων τομέα. DNS λειτουργεί μόνο εάν η VIP παραμένει ίδια. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον **"Οδηγό δημοσίευσης"** στα εργαλεία Azure για να βεβαιωθείτε ότι το VIP της υπηρεσίας cloud δεν αλλάζει όταν το ενημερώσετε. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χρήση της διαχείρισης τομέα DNS για τις υπηρεσίες cloud, ανατρέξτε στο θέμα [ρύθμιση των παραμέτρων ενός προσαρμοσμένου ονόματος τομέα για μια υπηρεσία Azure cloud](./cloud-services/cloud-services-custom-domain-name.md).

## <a name="publishing-a-cloud-service-without-changing-its-vip"></a>Δημοσίευση μια υπηρεσία cloud χωρίς να αλλάξετε το VIP

Κατά την πρώτη αναπτύσσετε σε Azure σε ένα συγκεκριμένο περιβάλλον, όπως το περιβάλλον παραγωγής που έχει εκχωρηθεί το VIP από μια υπηρεσία στο cloud. Το VIP δεν αλλάζει, εκτός αν μπορείτε να διαγράψετε την ανάπτυξη ρητά ή μη ρητά διαγραφεί από τη διαδικασία της ενημέρωσης ανάπτυξης. Για να διατηρήσετε το VIP, δεν πρέπει να διαγράψετε την ανάπτυξή σας και θα πρέπει να επίσης να βεβαιωθείτε ότι δεν διαγράφει αυτόματα την ανάπτυξη Visual Studio. Μπορείτε να ελέγξετε τη συμπεριφορά, καθορίζοντας ρυθμίσεις ανάπτυξης του **"Οδηγού δημοσίευσης"**, που υποστηρίζει πολλές επιλογές ανάπτυξης. Μπορείτε να καθορίσετε μια Φρέσκο ανάπτυξη ή μια ενημέρωση, η ανάπτυξη, η οποία μπορεί να είναι αυξάνονται ή ταυτόχρονη, και και τα δύο είδη ενημερωμένης έκδοσης αναπτύξεων διατηρούν τη VIP. Για ορισμούς από αυτούς τους διαφορετικούς τύπους ανάπτυξης, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός δημοσίευση εφαρμογών Azure](vs-azure-tools-publish-azure-application-wizard.md).  Επιπλέον, μπορείτε να ελέγξετε εάν το προηγούμενο ανάπτυξης από μια υπηρεσία cloud διαγράφεται εάν προκύψει σφάλμα. Το VIP απροσδόκητα μπορεί να αλλάξει, εάν δεν ορίσετε αυτήν την επιλογή σωστά.

### <a name="to-update-a-cloud-service-without-changing-its-vip"></a>Για να ενημερώσετε μια υπηρεσία cloud χωρίς να αλλάξετε το VIP

1. Μετά την ανάπτυξη τουλάχιστον μία φορά την υπηρεσία cloud, ανοίξτε το μενού συντόμευσης για τον κόμβο για το έργο σας Azure και, στη συνέχεια, επιλέξτε το στοιχείο **Δημοσίευση**. Εμφανίζεται ο οδηγός **Δημοσίευση εφαρμογής Azure** .

1. Στη λίστα των συνδρομών, επιλέξτε αυτήν στην οποία θέλετε να αναπτύξετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε το κουμπί " **Επόμενο** ". Εμφανίζεται η σελίδα " **Ρυθμίσεις** " του οδηγού.

1. Στην καρτέλα **Κοινές ρυθμίσεις** , βεβαιωθείτε ότι το όνομα του την υπηρεσία cloud στο οποίο αναπτύξετε, το **περιβάλλον**, τη **Δημιουργία ρύθμισης παραμέτρων**και τη **Ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας** είναι όλες σωστές.

1. Στην καρτέλα **Ρυθμίσεις για προχωρημένους** , βεβαιωθείτε ότι το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης και την ετικέτα ανάπτυξης είναι σωστή, ότι δεν είναι επιλεγμένο το πλαίσιο ελέγχου **Διαγραφή ανάπτυξης σε περίπτωση αποτυχίας** και ότι είναι επιλεγμένο το πλαίσιο ελέγχου ενημέρωση **ανάπτυξης** . Επιλέγοντας το πλαίσιο ελέγχου ενημέρωση **ανάπτυξης** , μπορείτε να βεβαιωθείτε ότι ανάπτυξή σας δεν θα διαγραφούν και VIP σας δεν θα χαθούν κατά την αναδημοσίευση την εφαρμογή σας. Καταργώντας τη **Διαγραφή ανάπτυξης στο πλαίσιο ελέγχου αποτυχία**, βεβαιωθείτε ότι το VIP δεν θα χαθούν εάν προκύψει σφάλμα κατά την ανάπτυξη.

1. Για περαιτέρω καθορίστε πώς θέλετε οι ρόλοι να ενημερωθούν, επιλέξτε τη σύνδεση **Ρυθμίσεις** δίπλα στο πλαίσιο **Ανάπτυξη ενημέρωση** και, στη συνέχεια, επιλέξτε το βηματικής ενημέρωσης ή επιλογή ταυτόχρονης ενημέρωσης στο **Ενημέρωση ανάπτυξης** στο παράθυρο διαλόγου ρυθμίσεις. Εάν επιλέξετε βηματικής ενημέρωσης, κάθε παρουσία ενημερώνεται ένα μετά το άλλο, ώστε η εφαρμογή είναι πάντα διαθέσιμη. Εάν επιλέξετε ταυτόχρονη ενημέρωση, όλες τις εμφανίσεις ενημερώνονται την ίδια στιγμή. Ταυτόχρονη ενημέρωση είναι γρηγορότερο, αλλά την υπηρεσία ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμη κατά τη διαδικασία ενημέρωσης.

1. Όταν είστε ικανοποιημένοι με τις ρυθμίσεις σας, επιλέξτε το κουμπί " **Επόμενο** ".

1. Στη σελίδα **σύνοψης** του οδηγού, επαληθεύστε τις ρυθμίσεις σας και, στη συνέχεια, επιλέξτε το κουμπί **Δημοσίευση** .

  >[AZURE.WARNING] Εάν αποτύχει η ανάπτυξη, πρέπει να διεύθυνση γιατί απέτυχε και αναπτύξτε ξανά αμέσως, για να αποφύγετε την κλείσετε την υπηρεσία cloud σε κατεστραμμένη κατάσταση.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Για να μάθετε σχετικά με τη δημοσίευση Azure από το Visual Studio, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός Azure δημοσίευση εφαρμογών](vs-azure-tools-publish-azure-application-wizard.md).
