<properties
   pageTitle="Πώς να κάνετε αναβάθμιση έργα στην τρέχουσα έκδοση των εργαλείων Azure | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να αναβαθμίσετε ένα έργο Azure στο Visual Studio για την τρέχουσα έκδοση των εργαλείων Azure"
   services="visual-studio-online"
   documentationCenter="na"
   authors="TomArcher"
   manager="douge"
   editor="" />
<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="multiple"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="tarcher" />

# <a name="how-to-upgrade-projects-to-the-current-version-of-the-azure-tools-for-visual-studio"></a>Πώς να κάνετε αναβάθμιση έργα στην τρέχουσα έκδοση των εργαλείων Azure για το Visual Studio

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Αφού εγκαταστήσετε την τρέχουσα έκδοση από τα εργαλεία Azure (ή μια προηγούμενη έκδοση που είναι νεότερο από 1.6), τα έργα που έχουν δημιουργηθεί με τη χρήση μιας εργαλείων Azure αφήστε πριν 1.6 (Νοέμβριο του 2011) θα αναβαθμιστούν αυτόματα μόλις που τα ανοίγετε. Εάν έχετε δημιουργήσει έργα, χρησιμοποιώντας την έκδοση 1,6 (Νοέμβριο του 2011) από αυτά τα εργαλεία και εξακολουθείτε να έχετε εγκαταστήσει την έκδοση που, μπορείτε να ανοίξετε αυτά τα έργα στην παλαιότερη έκδοση και να αποφασίσετε αργότερα αν θέλετε να αναβαθμίσετε τους.

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a>Πώς το project αλλάζει κατά την αναβάθμιση του

Εάν ένα έργο αυτόματα αναβάθμιση ή μπορείτε να καθορίσετε ότι θέλετε να αναβαθμίσετε το έργο σας έχει τροποποιηθεί ώστε να λειτουργεί με τρέχουσες εκδόσεις ορισμένων συγκροτήσεων και ορισμένες ιδιότητες θα αλλάξουν επίσης όπως αυτή η ενότητα περιγράφει. Εάν το έργο σας απαιτεί άλλες αλλαγές για να είναι συμβατή με τη νεότερη έκδοση των εργαλείων, πρέπει να κάνετε αυτές τις αλλαγές με μη αυτόματο τρόπο.

- Το αρχείο web.config για ρόλους web και το αρχείο app.config για τους ρόλους εργασίας ενημερώνονται για αναφορά τη νεότερη έκδοση της Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.

- Οι συγκροτήσεις Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll και Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll αναβαθμίζονται στις νέες εκδόσεις.

- Δημοσίευση προφίλ που έχουν αποθηκευτεί στο αρχείο έργου Azure (.ccproj) μετακινούνται σε ξεχωριστό αρχείο, με την επέκταση .azurePubXml, στο στον δευτερεύοντα κατάλογο **Δημοσίευση** .

- Ορισμένες ιδιότητες στο προφίλ δημοσίευση ενημερώνονται για την υποστήριξη δυνατοτήτων νέα και τροποποιημένα. **AllowUpgrade** αντικαθίσταται από **DeploymentReplacementMethod** επειδή μπορείτε να ενημερώσετε μια υπηρεσία cloud ανεπτυγμένος ταυτόχρονα ή σταδιακά.

- Η ιδιότητα **UseIISExpressByDefault** προστίθεται και ορισμός FALSE (ψευδής), ώστε το διακομιστή web που χρησιμοποιείται για τον εντοπισμό σφαλμάτων δεν θα αλλάξει αυτόματα από το Internet Information Services (IIS) για να εκφράσετε των υπηρεσιών IIS. Express των υπηρεσιών IIS είναι στον προεπιλεγμένο διακομιστή web για έργα που έχουν δημιουργηθεί με τις νεότερες εκδόσεις των εργαλείων.

- Εάν σε cache Azure φιλοξενείται σε έναν ή περισσότερους από τους ρόλους του έργου σας, ορισμένες ιδιότητες στη ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας (αρχείο .cscfg) και ορισμού υπηρεσίας (αρχείο .csdef) αλλάζουν κατά την αναβάθμιση ενός έργου. Εάν το έργο χρησιμοποιεί το πακέτο NuGet σε cache Azure, το έργο έχει αναβαθμιστεί σε της πιο πρόσφατης έκδοσης του πακέτου. Πρέπει να ανοίξετε το αρχείο web.config και βεβαιωθείτε ότι η ρύθμιση παραμέτρων προγράμματος-πελάτη έχει διατηρηθεί σωστά κατά τη διαδικασία αναβάθμισης. Εάν έχετε προσθέσει τις αναφορές σε cache Azure συγκροτήσεις προγράμματος-πελάτη χωρίς να χρησιμοποιήσετε το πακέτο NuGet, αυτές οι συγκροτήσεις δεν ενημερώνονται; πρέπει να ενημερώσετε με μη αυτόματο τρόπο αυτές τις αναφορές για τις νέες εκδόσεις.

>[AZURE.IMPORTANT] Για F # έργα, που πρέπει να ενημερώσετε με μη αυτόματο τρόπο αναφορές σε Azure συγκροτήσεις ώστε να αναφέρονται σε τις νεότερες εκδόσεις των αυτές τις συγκροτήσεις.

### <a name="how-to-upgrade-an-azure-project-to-the-current-release"></a>Πώς μπορείτε να κάνετε αναβάθμιση ενός έργου Azure στην τρέχουσα έκδοση

1. Εγκαταστήστε την τρέχουσα έκδοση των εργαλείων Azure σε την εγκατάσταση του Visual Studio που θέλετε να χρησιμοποιήσετε για το έργο αναβαθμισμένη και, στη συνέχεια, ανοίξτε το έργο που θέλετε να αναβαθμίσετε. Εάν το έργο που δημιουργήθηκε με μια εργαλεία Azure αφήστε πριν 1.6 (Νοέμβριο του 2011), το project αυτόματα αναβάθμιση στην τρέχουσα έκδοση. Εάν το έργο που δημιουργήθηκε με το Νοέμβριο του 2011 κυκλοφορίας και την έκδοση που εξακολουθεί να είναι εγκατεστημένο, το project ανοίγει σε αυτήν την έκδοση.

1. Στην Εξερεύνηση λύσεων, ανοίξτε το μενού συντόμευσης για τον κόμβο του έργου, επιλέξτε **Ιδιότητες**και, στη συνέχεια, επιλέξτε την καρτέλα **εφαρμογή** στο παράθυρο διαλόγου που εμφανίζεται.

    Στην καρτέλα **εφαρμογή** εμφανίζει την έκδοση εργαλεία που είναι συσχετισμένη με το έργο. Εάν εμφανίζεται η τρέχουσα έκδοση του Azure εργαλεία, το έργο έχει ήδη αναβαθμιστεί. Εάν έχετε εγκαταστήσει μια νεότερη έκδοση των εργαλείων από τι εμφανίζεται στην καρτέλα, εμφανίζεται ένα κουμπί **αναβάθμιση** .

1. Επιλέξτε το κουμπί **αναβάθμιση** για να αναβαθμίσετε ένα έργο για την τρέχουσα έκδοση των εργαλείων.

1. Δημιουργήστε το έργο και, στη συνέχεια, διεύθυνση τυχόν σφάλματα που προκύπτουν από τις αλλαγές API. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να τροποποιήσετε τον κωδικό για τη νέα έκδοση, ανατρέξτε στην τεκμηρίωση για το συγκεκριμένο API.
