<properties
   pageTitle="Η κατασκευή συμβολοσειρές φίλτρου για το πρόγραμμα σχεδίασης πίνακα | Microsoft Azure"
   description="Η κατασκευή συμβολοσειρές φίλτρου για το πρόγραμμα σχεδίασης πίνακα"
   services="visual-studio-online"
   documentationCenter="na"
   authors="TomArcher"
   manager="douge"
   editor="" />
<tags
   ms.service="storage"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="tarcher" />

# <a name="constructing-filter-strings-for-the-table-designer"></a>Η κατασκευή συμβολοσειρές φίλτρου για το πρόγραμμα σχεδίασης πίνακα

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Για το φιλτράρισμα δεδομένων σε πίνακα του Azure που εμφανίζεται στο πρόγραμμα **Σχεδίασης πίνακα**του Visual Studio, μπορείτε να δημιουργήσετε μια συμβολοσειρά φίλτρου και πληκτρολογήστε τον στο πεδίο "Φίλτρο". Η σύνταξη της συμβολοσειράς φίλτρου ορίζεται από το WCF Data Services και είναι παρόμοια με έναν όρο WHERE της SQL, αλλά αποστέλλεται στην υπηρεσία πίνακα μέσω μια αίτηση HTTP. Το πρόγραμμα **Σχεδίασης πίνακα** χειρίζεται το πρώτο γράμμα κάθε λέξης κωδικοποίηση για εσάς, ώστε να φιλτράρετε μια τιμή επιθυμητή ιδιότητα, που πρέπει να εισαγάγετε μόνο το όνομα ιδιότητας, τελεστή σύγκρισης, τιμή κριτηρίου και προαιρετικά, μια δυαδική τιμή τελεστή στο πεδίο "Φίλτρο". Δεν χρειάζεται να συμπεριλάβετε την επιλογή ερωτήματος $filter όπως θα κάνατε εάν δημιουργώντας μια διεύθυνση URL ερώτημα για τον πίνακα μέσω του [Χώρου αποθήκευσης υπηρεσιών REST API αναφοράς](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400447).

WCF Data Services είναι με βάση το [Open Data Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=214805) (OData). Για λεπτομέρειες σχετικά με την επιλογή ερωτήματος συστήματος φίλτρου (**$filter**), ανατρέξτε στο θέμα της [προδιαγραφής συμβάσεις URI OData](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=214806).

## <a name="comparison-operators"></a>Τελεστές σύγκρισης

Το παρακάτω λογικούς τελεστές υποστηρίζονται για όλους τους τύπους ιδιότητα:

|Λογικό τελεστή|Περιγραφή|Παράδειγμα φίλτρου συμβολοσειράς|
|---|---|---|
|EQ|Ισούται με|Πόλη eq 'Redmond'|
|gt|Μεγαλύτερο από|Τιμή gt 20|
|Συγχώνευση|Μεγαλύτερο ή ίσο με|Συγχώνευση τιμή 10|
|lt|Μικρότερο από|Τιμή lt 20|
|Le|Μικρότερο ή ίσο|Le τιμή 100|
|Επόμενο|Δεν ισούται με|Επόμενη Πόλη "Λονδίνο"|
|και|Και|Τιμή le 200 και τιμή gt 3.5|
|ή|Ή|Τιμή le 3.5 ή τιμή gt 200|
|δεν|Δεν|δεν isAvailable|

Όταν η κατασκευή μιας συμβολοσειράς φίλτρου, τους παρακάτω κανόνες είναι σημαντική:

- Χρησιμοποιήστε τους λογικούς τελεστές για να συγκρίνετε μια ιδιότητα σε μια τιμή. Σημειώστε ότι δεν είναι δυνατό να συγκρίνετε μια ιδιότητα σε μια δυναμική τιμή; μία πλευρά της παράστασης πρέπει να είναι μια σταθερά.

- Όλα τα τμήματα της συμβολοσειράς φίλτρου διάκριση πεζών-κεφαλαίων.

- Την τιμή της σταθεράς πρέπει να είναι το ίδιο τύπο δεδομένων με την ιδιότητα για το φίλτρο ώστε να επιστρέφει αποτελέσματα έγκυρη. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους τύπους υποστηριζόμενη ιδιότητα, ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση του μοντέλου δεδομένων υπηρεσίας του πίνακα](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400448).

## <a name="filtering-on-string-properties"></a>Φιλτράρισμα σε ιδιότητες συμβολοσειράς

Όταν εφαρμόζετε ένα φίλτρο σε συμβολοσειρά ιδιότητες, θα πρέπει να περικλείσετε τη σταθερά συμβολοσειράς σε μονά εισαγωγικά.

Το παρακάτω παράδειγμα φίλτρα στις ιδιότητες **PartitionKey** και **RowKey** ; πρόσθετες ιδιότητες χωρίς κλειδί μπορεί επίσης να προστεθεί στη συμβολοσειρά του φίλτρου:

    PartitionKey eq 'Partition1' and RowKey eq '00001'

Μπορείτε να περικλείσετε κάθε παράσταση φίλτρου σε παρενθέσεις, παρόλο που δεν είναι απαραίτητο:

    (PartitionKey eq 'Partition1') and (RowKey eq '00001')

Σημειώστε ότι η υπηρεσία πίνακα δεν υποστηρίζει ερωτημάτων με χαρακτήρες μπαλαντέρ, και δεν υποστηρίζονται στο πρόγραμμα σχεδίασης πίνακα είτε. Ωστόσο, μπορείτε να εκτελέσετε πρόθεμα που ταιριάζουν με τη χρήση τελεστές σύγκρισης στο επιθυμητό πρόθημα. Το παρακάτω παράδειγμα επιστρέφει οντοτήτων με μια ιδιότητα που επώνυμο αρχίζει με το γράμμα "Α":

    LastName ge 'A' and LastName lt 'B'

## <a name="filtering-on-numeric-properties"></a>Φιλτράρισμα σε αριθμητικές ιδιότητες

Για να φιλτράρετε έναν ακέραιο αριθμό ή αριθμός κινητής υποδιαστολής, καθορίστε τον αριθμό χωρίς εισαγωγικά.

Αυτό το παράδειγμα επιστρέφει όλα οντοτήτων με μια ιδιότητα ηλικία του οποίου η τιμή είναι μεγαλύτερη από 30:

    Age gt 30

Αυτό το παράδειγμα επιστρέφει όλα οντοτήτων με μια ιδιότητα AmountDue του οποίου η τιμή είναι μικρότερη ή ίση με 100.25:

    AmountDue le 100.25

## <a name="filtering-on-boolean-properties"></a>Φιλτράρισμα σε δυαδική ιδιότητες

Για να φιλτράρετε μια τιμή Boolean, καθορίστε την **τιμή true** ή **false** χωρίς εισαγωγικά.

Το παρακάτω παράδειγμα επιστρέφει όλα οντοτήτων όπου η ιδιότητα IsActive έχει οριστεί στην **τιμή true**:

    IsActive eq true

Μπορείτε επίσης να γράψετε αυτή η παράσταση φίλτρου χωρίς τον λογικό τελεστή. Στο παρακάτω παράδειγμα, η υπηρεσία πίνακα θα επίσης επιστρέφουν όλα οντοτήτων όπου IsActive είναι **Αληθής**:

    IsActive

Για να επιστρέψει όλες οντοτήτων όπου IsActive είναι false, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το δεν τελεστή:

    not IsActive

## <a name="filtering-on-datetime-properties"></a>Φιλτράρισμα σε ιδιότητες ημερομηνίας/ώρας

Για να φιλτράρετε μια τιμή ημερομηνίας/ώρας, καθορίστε τη λέξη-κλειδί **ημερομηνίας/ώρας** , ακολουθούμενο από τη σταθερά ημερομηνίας/ώρας σε μονά εισαγωγικά. Η σταθερά ημερομηνίας/ώρας πρέπει να είναι σε μορφή UTC συνδυασμένο, όπως περιγράφεται στο [Τιμές ιδιοτήτων μορφοποίηση ημερομηνίας/ώρας](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=400449).

Το παρακάτω παράδειγμα επιστρέφει οντοτήτων όπου η ιδιότητα CustomerSince είναι ίσο με 10 Ιουλίου 2008:

    CustomerSince eq datetime'2008-07-10T00:00:00Z'
