<properties
   pageTitle="Δημιουργία ενός Azure έργου με το Visual Studio | Microsoft Azure"
   description="Δημιουργία ενός Azure έργου με το Visual Studio"
   services="visual-studio-online"
   documentationCenter="na"
   authors="TomArcher"
   manager="douge"
   editor="" />
<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="tarcher" />

# <a name="creating-an-azure-project-with-visual-studio"></a>Δημιουργία ενός Azure έργου με το Visual Studio

Τα εργαλεία του Azure για το Visual Studio παρέχουν ένα πρότυπο που σας επιτρέπει να δημιουργήσετε μια υπηρεσία στο cloud για Azure. Τα εργαλεία βοηθούν επίσης να ρυθμίσετε τις παραμέτρους, εντοπισμός σφαλμάτων και ανάπτυξη την υπηρεσία cloud Azure.

Μια λύση υπηρεσία Azure cloud περιέχει τους ακόλουθους τύπους έργων:

- **Azure έργου**

    Το Azure έργο έχει συσχετίσεων για τα έργα ρόλο στη λύση. Περιλαμβάνει επίσης τον ορισμό υπηρεσίας και αρχεία ρύθμισης παραμέτρων της υπηρεσίας. Το αρχείο ορισμού υπηρεσίας καθορίζει τις ρυθμίσεις χρόνου εκτέλεσης για εφαρμογή συμπεριλαμβανομένης απαιτούνται με το ρόλο, τα τελικά σημεία και εικονική μηχανή μέγεθος. Το αρχείο ρύθμισης παραμέτρων υπηρεσίας ρυθμίζει τις παραμέτρους πόσες εμφανίσεις της ένα ρόλο που εκτελούνται και τις τιμές από τις ρυθμίσεις που ορίζονται για ένα ρόλο. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις ρυθμίσεις, ανατρέξτε στο θέμα [ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΕΣ: ρύθμιση παραμέτρων τους ρόλους για μια υπηρεσία Cloud Azure με το Visual Studio](vs-azure-tools-configure-roles-for-cloud-service.md).

- **Έργο ρόλου Web**

    Ένα ρόλο εργαζόμενου εκτελεί επεξεργασία στο παρασκήνιο. Ένα ρόλο εργασίας μπορούν να επικοινωνούν με τις υπηρεσίες του χώρου αποθήκευσης και με άλλες υπηρεσίες που βασίζονται στο Internet. Ένα ρόλο εργασίας μπορεί να έχει οποιονδήποτε αριθμό HTTP, HTTPS ή TCP τελικά σημεία.

    - **Ρόλος Web ASP.NET**, για τη δημιουργία μιας εφαρμογής ενός προσκηνίου web ASP.NET
    - **Ρόλος Web ASP.NET MVC5**
    - **Ρόλος Web ASP.NET MVC4**
    - **Ρόλος Web ASP.NET MVC3**
    - **WCF υπηρεσίας Web ρόλο**, για τη δημιουργία μιας υπηρεσίας WCF
    - **Ρόλος του Silverlight επιχειρήσεις εφαρμογών Web** (απαιτείται το Visual Studio 2012)

- **Ρόλος εργαζόμενου cache**

    Ένα ρόλο που παρέχει ένα αποκλειστικό cache στην εφαρμογή σας.

- **Ρόλος εργαζόμενου με ουρά Bus υπηρεσίας**

    Μια υπηρεσία ουρά bus που παρέχει λειτουργικότητα ουράς μηνυμάτων για να επικοινωνήσετε με τη διαδικασία εργασίας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Πώς να χρήση υπηρεσίας Bus ουρές](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=260560).

## <a name="to-create-an-azure-cloud-service-project-in-visual-studio"></a>Για να δημιουργήσετε ένα έργο υπηρεσιών Azure cloud στο Visual Studio

1. Ξεκινήστε το Microsoft Visual Studio ως διαχειριστής.

1. Στη γραμμή μενού, επιλέξτε το **αρχείο**, **Δημιουργία** **έργου**.

1. Στο παράθυρο **Τύπους έργων** , επιλέξτε **Cloud** από το έργο Visual C# ή Visual Basic κόμβοι πρότυπο.

1. Στο παράθυρο **πρότυπα** , επιλέξτε **Μια υπηρεσία Cloud Azure**.

1. Καθορίστε ποια έκδοση του .NET Framework που θέλετε να χρησιμοποιήσετε για να αναπτύξετε το έργο σας.

1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα και μια θέση για το έργο σας και ένα όνομα για τη λύση. Επιλέξτε το κουμπί **OK** .

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Νέο έργο Azure** , επιλέξτε τους ρόλους που θέλετε να προσθέσετε και επιλέξτε το κουμπί δεξιό βέλος για να τα προσθέσετε στη λύση σας. Μπορείτε να προσθέσετε όσες τους ρόλους που χρειάζεστε.

1. Για να μετονομάσετε ένα ρόλο που έχετε προσθέσει στο έργο σας, τοποθετήστε το δείκτη του σχετικά με το ρόλο στο παράθυρο διαλόγου **Νέο έργο Azure** και επιλέξτε το εικονίδιο **Μετονομασία** στα δεξιά του ρόλου. Μπορείτε, επίσης, να μετονομάσετε ένα ρόλο μέσα σε λύση σας αφού έχει προστεθεί.
