<properties 
   pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων και χρήση του χώρου αποθήκευσης προσομοίωσης με το Visual Studio | Microsoft Azure"
   description="Ρύθμιση παραμέτρων και χρήση του χώρου αποθήκευσης προσομοίωσης με το Visual Studio"
   services="visual-studio-online"
   documentationCenter="na"
   authors="TomArcher"
   manager="douge"
   editor="" />
<tags 
   ms.service="storage"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/18/2016"
   ms.author="tarcher" />

# <a name="configuring-and-using-the-storage-emulator-with-visual-studio"></a>Ρύθμιση παραμέτρων και χρήση του χώρου αποθήκευσης προσομοίωσης με το Visual Studio

[AZURE.INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση
Το περιβάλλον ανάπτυξης Azure SDK περιλαμβάνει το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης, ένα βοηθητικό πρόγραμμα που προσομοιώνει τη Blob, ουρά και πίνακα αποθήκευσης υπηρεσίες που είναι διαθέσιμες στο Azure στον υπολογιστή σας τοπικής ανάπτυξης. Εάν είστε δημιουργείτε μια υπηρεσία cloud που χρησιμοποιεί τις υπηρεσίες Azure χώρου αποθήκευσης ή γράφετε οποιαδήποτε εξωτερική εφαρμογή που καλεί τις υπηρεσίες του χώρου αποθήκευσης, μπορείτε να ελέγξετε τον κωδικό τοπικά σε σχέση με το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης. Τα εργαλεία Azure για το Microsoft Visual Studio ενσωματώσετε διαχείρισης της προσομοίωσης το χώρο αποθήκευσης στη Visual Studio. Τα εργαλεία Azure προετοιμασία της βάσης δεδομένων προσομοίωσης αποθήκευσης κατά την πρώτη χρήση, ξεκινά η υπηρεσία προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης όταν εκτελείτε ή εντοπισμός σφαλμάτων τον κωδικό από το Visual Studio και παρέχει πρόσβαση μόνο για ανάγνωση στα δεδομένα προσομοίωσης αποθήκευσης μέσω της Εξερεύνησης χώρου αποθήκευσης Azure.

Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης, συμπεριλαμβανομένων των απαιτήσεων συστήματος και οδηγίες προσαρμοσμένη ρύθμιση παραμέτρων, ανατρέξτε στο θέμα [χρήση του Azure προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης για ανάπτυξη και έλεγχος](./storage/storage-use-emulator.md).

>[AZURE.NOTE] Υπάρχουν ορισμένες διαφορές στη λειτουργία μεταξύ προσομοίωση προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης και των υπηρεσιών Azure χώρου αποθήκευσης. Ανατρέξτε στο θέμα [διαφορές μεταξύ του χώρου αποθήκευσης προσομοίωσης και τις υπηρεσίες αποθήκευσης Azure](./storage/storage-use-emulator.md) στην τεκμηρίωση του Azure SDK για πληροφορίες σχετικά με τις συγκεκριμένες διαφορές.

## <a name="configuring-a-connection-string-for-the-storage-emulator"></a>Ρύθμιση παραμέτρων μια συμβολοσειρά σύνδεσης για το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης

Για να αποκτήσετε πρόσβαση προσομοίωσης το χώρο αποθήκευσης από τον κώδικα μέσα σε ένα ρόλο, θα θέλετε να ρυθμίσετε μια συμβολοσειρά σύνδεσης που δείχνει το προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης και που μπορεί να αλλάξει αργότερα να οδηγούν σε ένα λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης. Μια συμβολοσειρά σύνδεσης είναι μια ρύθμιση παραμέτρων που μπορούν να διαβάσουν ο ρόλος σας κατά το χρόνο εκτέλεσης για να συνδεθείτε με ένα λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία συμβολοσειρών σύνδεσης, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων της εφαρμογής Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).

>[AZURE.NOTE] Μπορείτε να επιστρέψετε μια αναφορά στο λογαριασμό προσομοίωσης χώρο αποθήκευσης από τον κωδικό, χρησιμοποιώντας την ιδιότητα **DevelopmentStorageAccount** . Αυτή η προσέγγιση λειτουργεί σωστά εάν θέλετε να έχετε πρόσβαση προσομοίωσης το χώρο αποθήκευσης από τον κωδικό, αλλά εάν σκοπεύετε να δημοσιεύσετε την εφαρμογή με το Azure, θα χρειαστεί να δημιουργήσετε μια συμβολοσειρά σύνδεσης για πρόσβαση στο λογαριασμό σας Azure χώρου αποθήκευσης και τροποποίηση του κώδικα για να χρησιμοποιήσετε τη συμβολοσειρά σύνδεσης, πριν να τη δημοσιεύσετε. Εάν κάνετε εναλλαγή μεταξύ του λογαριασμού προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης και ένα λογαριασμό Azure αποθήκευσης συχνά, μια συμβολοσειρά σύνδεσης θα απλοποιήσει αυτήν τη διαδικασία.

## <a name="initializing-and-running-the-storage-emulator"></a>Προετοιμασία και εκτέλεση προσομοίωσης του χώρου αποθήκευσης

Μπορείτε να καθορίσετε ότι όταν εκτελείτε ή εντοπισμός σφαλμάτων της υπηρεσίας στο Visual Studio, το Visual Studio ξεκινά αυτόματα το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης. Στην Εξερεύνηση λύσεων, ανοίξτε το μενού συντόμευσης για το έργο σας **Azure** και επιλέξτε **Ιδιότητες**. Στην καρτέλα **ανάπτυξης** , στη λίστα **Έναρξη προσομοίωσης αποθήκευσης Azure** , επιλέξτε **True** (Εάν δεν έχει ήδη οριστεί σε αυτήν την τιμή).

Την πρώτη φορά που εκτελείτε ή εντοπισμός σφαλμάτων της υπηρεσίας από το Visual Studio, το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης ξεκινά μια διαδικασία προετοιμασίας. Αυτή η διαδικασία διατηρεί τοπικές θύρες για το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης και δημιουργεί τη βάση δεδομένων προσομοίωσης αποθήκευσης. Μόλις ολοκληρωθεί η λήψη, αυτή η διαδικασία δεν χρειάζεται να εκτελέσετε ξανά, εκτός εάν έχει διαγραφεί από τη βάση δεδομένων προσομοίωσης αποθήκευσης.

>[AZURE.NOTE] Ξεκινώντας με την έκδοση Ιουνίου 2012 από τα εργαλεία Azure, το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης εκτελείται, από προεπιλογή, στο SQL Express LocalDB. Σε προηγούμενες εκδόσεις των εργαλείων Azure, το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης εκτελείται σε μια προεπιλεγμένη παρουσία του SQL Express 2005 ή 2008, που πρέπει να εγκαταστήσετε το πριν να εγκαταστήσετε το SDK Azure. Μπορείτε επίσης να εκτελέσετε το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης σε σχέση με μια καθορισμένη παρουσία του SQL Express ή μια καθορισμένη ή την προεπιλεγμένη παρουσία του Microsoft SQL Server. Εάν θέλετε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του χώρου αποθήκευσης προσομοίωσης για να εκτελεστεί σε μια περίοδο λειτουργίας, εκτός από την προεπιλεγμένη παρουσία, ανατρέξτε στο θέμα [χρήση του Azure προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης για ανάπτυξη και έλεγχος](./storage/storage-use-emulator.md).

Το χώρο αποθήκευσης προσομοίωσης παρέχει ένα περιβάλλον εργασίας χρήστη για να προβάλετε την κατάσταση των υπηρεσιών τοπικού χώρου αποθήκευσης και για να ξεκινήσετε, διακοπή, και να τα επαναφέρετε. Αφού έχει ξεκινήσει η υπηρεσία προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης, μπορείτε να εμφανίσετε το περιβάλλον εργασίας χρήστη ή να Έναρξη ή διακοπή της υπηρεσίας κάνοντας δεξί κλικ στο εικονίδιο περιοχής ειδοποιήσεων για το Microsoft προσομοίωσης Azure στη γραμμή εργασιών των Windows.

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a>Προβολή δεδομένων προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης στο διακομιστή Explorer

Ο κόμβος αποθήκευσης Azure στην Εξερεύνηση Server σάς επιτρέπει να προβάλετε τα δεδομένα και να αλλάξετε τις ρυθμίσεις για τα δεδομένα στους λογαριασμούς σας χώρο αποθήκευσης, όπως το προσομοίωσης χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob και πίνακα. Ανατρέξτε στο θέμα [Περιήγηση και τη διαχείριση των πόρων αποθήκευσης με την Εξερεύνηση διακομιστή](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ff683677.aspx) για περισσότερες πληροφορίες.
