<properties
   pageTitle="Δημιουργία γραμμής εντολών για το Azure | Microsoft Azure"
   description="Δημιουργία γραμμής εντολών για το Azure"
   services="visual-studio-online"
   documentationCenter="na"
   authors="TomArcher"
   manager="douge"
   editor="" />
<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="multiple"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/15/2016"
   ms.author="tarcher" />

# <a name="command-line-build-for-azure"></a>Δημιουργία γραμμής εντολών για το Azure

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα πακέτο για ανάπτυξη Azure, εκτελώντας MSBuild σε μια γραμμή εντολών. Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και να ορίζουν εκδόσεις για τον εντοπισμό σφαλμάτων, ενδιάμεσου σταδίου και παραγωγής, εκτός από την αυτοματοποίηση ορισμένα η διαδικασία δημιουργίας.


## <a name="microsoft-build-engine-msbuild"></a>Δόμηση Microsoft μηχανισμός (MSBuild)

Χρησιμοποιώντας τη δόμηση του μηχανισμού Microsoft (MSBuild), μπορείτε να δημιουργήσετε προϊόντα στη Δόμηση εργαστήριο περιβάλλοντα όπου δεν είναι εγκατεστημένο το Visual Studio. MSBuild χρησιμοποιεί μια μορφή XML για τα αρχεία έργου που επεκτάσιμη και υποστηρίζεται πλήρως από τη Microsoft. Σε αυτήν τη μορφή αρχείου, μπορείτε να περιγράψετε τα στοιχεία που πρέπει να είναι σχεδιασμένες για μία ή περισσότερες πλατφόρμες και ρυθμίσεις παραμέτρων.

Μπορείτε επίσης να εκτελέσετε MSBuild σε μια γραμμή εντολών και αυτό το θέμα περιγράφει αυτήν την προσέγγιση. Ορίζοντας ιδιότητες σε μια γραμμή εντολών, μπορείτε να δημιουργήσετε συγκεκριμένες ρυθμίσεις παραμέτρων ενός έργου. Ομοίως, μπορείτε επίσης να ορίσετε το των προορισμών που θα δημιουργήσετε την εντολή MSBuild. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις παραμέτρους γραμμής εντολών και MSBuild, ανατρέξτε στο θέμα [Αναφορά γραμμής εντολών MSBuild](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).

## <a name="installation"></a>Εγκατάσταση

Όπως η παρακάτω διαδικασία περιγράφει, πρέπει να εγκαταστήσετε λογισμικό και εργαλεία στο διακομιστή Δόμηση πριν μπορέσετε να δημιουργήσετε ένα πακέτο Azure χρησιμοποιώντας MSBuild:

1. Εγκαταστήστε το 4 .NET Framework ή νεότερη έκδοση, που περιλαμβάνει MSBuild.

1. Εγκαταστήσετε τα [Εργαλεία σύνταξης Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394615) (αναζητήστε MicrosoftAzureAuthoringTools x64.msi ή MicrosoftAzureAuthoringTools x86.msi.

1. Εγκαταστήστε τις [Βιβλιοθήκες του Azure για .NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394616) (αναζητήστε MicrosoftAzureLibsForNet x64.msi ή MicrosoftAzureLibs x86.msi.

1. Αντιγράψτε το αρχείο Microsoft.WebApplication.targets από μια εγκατάσταση του Visual Studio σε άλλον υπολογιστή.

    Το αρχείο βρίσκεται στο του καταλόγου C:\Program Files (x86) \MSBuild\Microsoft\Visual Studio\v12.0\WebApplications (v11.0 για Visual Studio 2012) και, θα πρέπει να το αντιγράψετε στον ίδιο κατάλογο στο διακομιστή Δόμηση.

1. Εγκαταστήστε το [Azure εργαλεία για το Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394616).

    Αναζητήστε WindowsAzureTools.vs120.exe για να δημιουργήσετε έργα Visual Studio 2013.

## <a name="msbuild-parameters"></a>Παράμετροι MSBuild

Ο απλούστερος τρόπος για να δημιουργήσετε ένα πακέτο είναι για να εκτελέσετε MSBuild με το `/t:Publish` την επιλογή. Από προεπιλογή, αυτή η εντολή δημιουργεί έναν κατάλογο σχέση με τον ριζικό φάκελο για το έργο, όπως ProjectDir\bin\Configuration\app.publish\. όταν δημιουργείτε ένα έργο Azure, δημιουργείτε δύο αρχεία, το ίδιο το αρχείο πακέτου και συνοδευτικό αρχείο ρύθμισης παραμέτρων:

- Project.cspkg

- ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg

Από προεπιλογή, κάθε Azure έργο περιλαμβάνει ένα αρχείο ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας για τοπική (εντοπισμού) δημιουργεί και άλλο για τις εκδόσεις cloud (ενδιάμεσου σταδίου ή παραγωγής), αλλά μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε αρχεία ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας, όπως απαιτείται. Όταν δημιουργείτε ένα πακέτο μέσα σε Visual Studio, θα σας ζητηθεί των αρχείων ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας για να συμπεριλάβετε μαζί με το πακέτο. Όταν δημιουργείτε ένα πακέτο με τη χρήση MSBuild, το τοπικό αρχείο ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας είναι περιλαμβάνονται από προεπιλογή. Για να συμπεριλάβετε ένα διαφορετικό αρχείο ρύθμιση παραμέτρων της υπηρεσίας, ορίστε το `TargetProfile` ιδιότητα της εντολής MSBuild (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).

Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε έναν εναλλακτικό κατάλογο για το αποθηκευμένο πακέτο και αρχεία ρύθμισης παραμέτρων, ορίστε τη διαδρομή, χρησιμοποιώντας το `/p:PublishDir=Directory\` την επιλογή, όπως το διαχωριστικό ανάστροφη κάθετο στο τέλος.

## <a name="deployment"></a>Ανάπτυξη

Αφού δημιουργηθεί το πακέτο, μπορείτε να το αναπτύξετε σε Azure. Για ένα πρόγραμμα εκμάθησης που παρουσιάζει αυτήν τη διαδικασία, ανατρέξτε στην τοποθεσία Web του Azure. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να αυτοματοποιήσετε αυτήν τη διαδικασία, ανατρέξτε στο θέμα [Συνεχής παράδοσης για τις υπηρεσίες Cloud στο Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).
