<properties
    pageTitle="Εισαγωγή στις Linux στο Azure | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε σχετικά με τη χρήση Linux εικονικές μηχανές σε Azure."
    services="virtual-machines-linux"
    documentationCenter="python"
    authors="szarkos"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager,azure-service-management"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-linux"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/24/2016"
    ms.author="szark"/>

#<a name="introduction-to-linux-on-azure"></a>Εισαγωγή στις Linux στο Azure

Αυτό το θέμα παρέχει μια επισκόπηση των ορισμένες πτυχές της χρήσης Linux εικονικές μηχανές στο Azure cloud. Ανάπτυξη μια εικονική μηχανή Linux είναι μια απλή διαδικασία, χρησιμοποιώντας μια εικόνα από τη συλλογή.


## <a name="authentication-usernames-passwords-and-ssh-keys"></a>Έλεγχος ταυτότητας: Τα ονόματα των χρηστών, κωδικούς πρόσβασης και SSH κλειδιά

Όταν δημιουργείτε μια εικονική μηχανή Linux με την πύλη Azure κλασική, σας ζητείται να δώσετε ένα όνομα χρήστη, τον κωδικό πρόσβασης ή ένα δημόσιο κλειδί SSH. Η επιλογή από ένα όνομα χρήστη για την ανάπτυξη μια εικονική μηχανή Linux στην Azure υπόκειται τον παρακάτω περιορισμό: τα ονόματα λογαριασμών συστήματος (UID < 100) υπάρχει ήδη στην η εικονική μηχανή δεν επιτρέπονται, 'root' για παράδειγμα.


 - Ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μια εικονική μηχανή εκτελείται Linux](virtual-machines-linux-quick-create-cli.md)
 - Δείτε [πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε SSH με Linux στο Azure](virtual-machines-linux-mac-create-ssh-keys.md)


## <a name="obtaining-superuser-privileges-using-sudo"></a>Απόκτηση Superuser δικαιώματα χρήσης`sudo`

Ο λογαριασμός χρήστη που έχει καθοριστεί κατά την ανάπτυξη παρουσία εικονική μηχανή στην Azure είναι ένας λογαριασμός Προνομιούχους. Αυτός ο λογαριασμός έχει ρυθμιστεί από τον παράγοντα Linux Azure για να μπορέσετε να η αναβάθμιση δικαιώματα ρίζας (λογαριασμός superuser) χρησιμοποιώντας το `sudo` βοηθητικού προγράμματος. Μόλις συνδεθείτε χρησιμοποιώντας αυτόν το λογαριασμό χρήστη, θα μπορείτε να εκτελέσετε εντολές ως ριζική χρησιμοποιώντας την εντολή σύνταξη

    # sudo <COMMAND>

Προαιρετικά, μπορείτε να προμηθευτείτε ένα κέλυφος ρίζας χρησιμοποιώντας **sudo -s**.

- Ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση ριζικό δικαιώματα σε εικονικές μηχανές Linux στο Azure](virtual-machines-linux-use-root-privileges.md)


## <a name="firewall-configuration"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του τείχους προστασίας

Azure παρέχει ένα φίλτρο εισερχόμενο πακέτο που περιορίζει τη σύνδεση σε θύρες που καθορίζεται στην πύλη του Azure κλασική. Από προεπιλογή, η μόνο επιτρεπόμενων θύρα είναι SSH. Ενδέχεται να ανοίγετε πρόσβαση για πρόσθετες θύρες στον υπολογιστή σας εικονικές Linux, ρυθμίζοντας τις παραμέτρους τελικά σημεία στην πύλη του Azure κλασική:

 - Ανατρέξτε στο άρθρο: [πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τα τελικά σημεία σε μια εικονική μηχανή](virtual-machines-windows-classic-setup-endpoints.md)

Οι εικόνες Linux στη συλλογή Azure δεν ενεργοποιήσετε το τείχος προστασίας *iptables* από προεπιλογή. Εάν θέλετε, το τείχος προστασίας μπορεί να ρυθμιστεί για την παροχή επιπλέον φιλτράρισμα.


## <a name="hostname-changes"></a>Όνομα κεντρικού υπολογιστή αλλαγές

Κατά την ανάπτυξη αρχικά μια παρουσία μιας εικόνας Linux, σας ζητείται να δώσετε ένα όνομα κεντρικού υπολογιστή για την εικονική μηχανή. Όταν εκτελείται η εικονική μηχανή, αυτό hostname δημοσιεύεται σε διακομιστές DNS της πλατφόρμας ώστε πολλές εικονικές μηχανές συνδεδεμένοι μεταξύ τους μπορεί να εκτελέσει αναζητήσεις διεύθυνση IP χρησιμοποιώντας ονόματα.

Εάν θέλετε hostname αλλαγές μετά την ανάπτυξη μια εικονική μηχανή, χρησιμοποιήστε την εντολή

    # sudo hostname <newname>

Ο παράγοντας Linux Azure περιλαμβάνει τη λειτουργικότητα Αυτόματος εντοπισμός αυτή η αλλαγή ονόματος και να ρυθμίσετε σωστά την εικονική μηχανή να παραμένει αυτήν την αλλαγή και δημοσίευση αυτή η αλλαγή των διακομιστών DNS πλατφόρμας.

 - [Οδηγός Azure Linux παράγοντα χρήστη](virtual-machines-linux-agent-user-guide.md)

### <a name="cloud-init"></a>Προετοιμασία cloud
Εικόνες **ubuntu** και **CoreOS** χρησιμοποιούν την προετοιμασία cloud στην Azure, η οποία παρέχει πρόσθετες δυνατότητες για εκκίνηση μια εικονική μηχανή.

 - [Πώς θα εισαχθούν προσαρμοσμένα δεδομένα](virtual-machines-windows-classic-inject-custom-data.md)
 - [Προσαρμοσμένα δεδομένα και την προετοιμασία Cloud στο Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/04/21/custom-data-and-cloud-init-on-windows-azure/)
 - [Δημιουργήστε τα διαμερίσματα αντιμετάθεσης Azure χρησιμοποιώντας την προετοιμασία Cloud](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions)
 - [Πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε CoreOS στο Azure](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)


## <a name="virtual-machine-image-capture"></a>Καταγραφή εικόνα εικονική μηχανή

Azure παρέχει τη δυνατότητα να καταγράψετε την κατάσταση ενός υπάρχοντος εικονική μηχανή σε μια εικόνα που μπορούν να χρησιμοποιηθούν αργότερα για την ανάπτυξη των παρουσιών επιπλέον εικονική μηχανή. Ο παράγοντας Linux Azure ενδέχεται να χρησιμοποιείται για την επαναφορά ορισμένα της προσαρμογής που εκτελέστηκε κατά τη διάρκεια της διαδικασίας προετοιμασίας. Ενδέχεται να μπορείτε να ακολουθήσετε τα παρακάτω βήματα για να καταγράψετε μια εικονική μηχανή ως εικόνα:

1. Εκτέλεση **waagent-διαχειριστείτε** για να αναιρέσετε παροχής προσαρμογής. Ή **waagent-διαχειριστείτε + χρήστη** για να διαγράψετε προαιρετικά, ο λογαριασμός χρήστη που καθορίσατε κατά τη διάρκεια της παροχής και όλες τις συσχετισμένες δεδομένων.

2. Τερματισμός κάτω/power απενεργοποίηση η εικονική μηχανή.

3. Κάντε κλικ στην επιλογή *Καταγραφή* στην πύλη του Azure κλασική ή χρησιμοποιήστε τα εργαλεία του Powershell ή CLI για να καταγράψετε την εικονική μηχανή ως εικόνα.

 - Ανατρέξτε στο άρθρο: [πώς μπορείτε να καταγράψετε μια εικονική μηχανή Linux για να χρησιμοποιήσετε ως προτύπου](virtual-machines-linux-classic-capture-image.md)


## <a name="attaching-disks"></a>Επισύναψη δίσκων

Κάθε εικονική μηχανή έχει ένα προσωρινό, τοπικό *δίσκο πόρων* συνδεδεμένο. Επειδή τα δεδομένα από ένα δίσκο πόρων ενδέχεται να μην είναι διαρκή κατά μήκος επανεκκίνηση, χρησιμοποιείται συχνά από εφαρμογές και διαδικασίες που εκτελούνται σε η εικονική μηχανή για μεταβατική και **προσωρινή** αποθήκευση των δεδομένων. Χρησιμοποιείται επίσης για να αποθηκεύσετε τη σελίδα ή εναλλαγή αρχεία για το λειτουργικό σύστημα.

Στην Linux, ο δίσκος πόρων συνήθως γίνεται από τον παράγοντα Linux Azure και ενεργοποιηθεί αυτόματα σε **/mnt/resource** (ή **/mnt** από τις εικόνες Ubuntu).


>[AZURE.NOTE] Σημειώστε ότι ο δίσκος πόρων είναι ένα **προσωρινό** δίσκο, και ενδέχεται να είναι διαγραφεί και μορφοποιημένη ξανά όταν γίνει επανεκκίνηση του Εικονική.

Στην Linux θα μπορούσε να ονομαστεί ο δίσκος δεδομένων από τον πυρήνα ως `/dev/sdc`, και οι χρήστες θα πρέπει να διαμερισμάτων, μορφοποίηση και ενεργοποίησης αυτόν τον πόρο. Αυτό καλύπτεται βήμα προς βήμα στο πρόγραμμα εκμάθησης: [Πώς να επισυνάψετε ένα δίσκο δεδομένων σε μια εικονική μηχανή](virtual-machines-linux-classic-attach-disk.md).

 - **Δείτε επίσης:** [Ρύθμιση παραμέτρων του λογισμικού RAID σε Linux](virtual-machines-linux-configure-raid.md)  &  [Ρύθμιση παραμέτρων LVM σε μια Εικονική Linux στα Azure](virtual-machines-linux-configure-lvm.md)

