<properties
    pageTitle="Γενικές οδηγίες λύσεις αποθήκευσης | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με το βασικές σχεδίαση και υλοποίηση οδηγίες για την ανάπτυξη λύσεων αποθήκευσης στις υπηρεσίες υποδομής Azure."
    documentationCenter=""
    services="virtual-machines-windows"
    authors="iainfoulds"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-windows"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-windows"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/08/2016"
    ms.author="iainfou"/>

# <a name="storage-infrastructure-guidelines"></a>Οδηγίες για την υποδομή χώρου αποθήκευσης

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)] 

Σε αυτό το άρθρο εστιάζει στην κατανόηση ανάγκες χώρου αποθήκευσης και θέματα σχεδίασης για την επίτευξη επιδόσεων βέλτιστη εικονική μηχανή (Εικονική).


## <a name="implementation-guidelines-for-storage"></a>Υλοποίηση οδηγίες για το χώρο αποθήκευσης

Αποφάσεις:

- Χρειάζεται να χρησιμοποιήσετε την τυπική ή Premium αποθήκευσης για το φόρτο εργασίας;
- Χρειάζεστε επιμερισμό δίσκου για να δημιουργήσετε δίσκων μεγαλύτερο από 1023 GB;
- Χρειάζεστε επιμερισμό δίσκου για να επιτύχετε βέλτιστη απόδοση εισόδου/εξόδου για το φόρτο εργασίας;
- Ποια ρύθμιση λογαριασμών αποθήκευσης πρέπει να φιλοξενήσετε το φόρτο εργασίας IT ή υποδομή;

Εργασίες:

- Ελέγξτε τις απαιτήσεις εισόδου/εξόδου από τις εφαρμογές που είναι για την ανάπτυξη και σχεδιασμός το κατάλληλο αριθμό και τον τύπο των λογαριασμών χώρου αποθήκευσης.
- Δημιουργία συνόλου λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης που χρησιμοποιούν το κανόνες ονοματοθεσίας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure PowerShell ή την πύλη.


## <a name="storage"></a>Χώρος αποθήκευσης

Azure χώρου αποθήκευσης είναι ένα σημαντικό τμήμα της ανάπτυξης και τη Διαχείριση εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) και τις εφαρμογές. Azure αποθήκευσης παρέχει υπηρεσίες για την αποθήκευση δεδομένων αρχείου, μη δομημένα δεδομένα και μηνύματα και είναι επίσης τμήμα της υποδομής του υποστήριξης ΣΠΣ.

Υπάρχουν δύο τύποι λογαριασμών χώρου αποθήκευσης διαθέσιμο για την υποστήριξη ΣΠΣ:

- Τυπική αποθήκευσης λογαριασμούς παρέχει πρόσβαση με το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob (χρησιμοποιείται για την αποθήκευση Εικονική Azure δίσκων), χώρος αποθήκευσης πινάκων του χώρου αποθήκευσης ουρά και χώρο αποθήκευσης αρχείων.
- Λογαριασμοί [αποθήκευσης Premium](../storage/storage-premium-storage.md) παράδοση υψηλών επιδόσεων, χαμηλής αδράνειας δισκέτα υποστήριξη για εισόδου/εξόδου εντατική φόρτους εργασίας, όπως οι διακομιστές SQL σε ένα σύμπλεγμα AlwaysOn. Χώρος αποθήκευσης Premium υποστηρίζει επί του παρόντος μόνο δίσκων Εικονική Azure.

Azure δημιουργεί ΣΠΣ με ένα δίσκο του λειτουργικού συστήματος, ένα προσωρινό δίσκο και κανέναν ή περισσότερους δίσκων προαιρετικά δεδομένα. Το δίσκο του λειτουργικού συστήματος και δίσκων δεδομένων είναι αντικείμενα blob του Azure σελίδας, ενώ το προσωρινό δίσκο είναι αποθηκευμένη τοπικά στον κόμβο όπου βρίσκεται ο υπολογιστής. Να χειριστείτε κατά τη σχεδίαση εφαρμογών για να χρησιμοποιήσετε μόνο αυτός ο δίσκος προσωρινό για μη μόνιμο δεδομένα, όπως η Εικονική μπορούν να μετεγκατασταθούν μεταξύ κεντρικών υπολογιστών κατά τη διάρκεια ενός συμβάντος συντήρηση. Οποιαδήποτε δεδομένα που είναι αποθηκευμένα στον προσωρινό δίσκο θα χαθούν.

Διάρκεια ζωής και υψηλή διαθεσιμότητα παρέχεται από το υποκείμενο περιβάλλον αποθήκευσης Azure για να βεβαιωθείτε ότι τα δεδομένα παραμένουν προστατευμένα από μη προγραμματισμένη συντήρηση ή το υλικό αποτυχίες. Κατά τη σχεδίαση περιβάλλοντος του Azure χώρου αποθήκευσης, μπορείτε να επιλέξετε να αναπαραγάγετε Εικονική χώρου αποθήκευσης:

- τοπικά μέσα σε μια δεδομένη κέντρου δεδομένων του Azure
- κατά μήκος Azure κέντρα δεδομένων μέσα σε μια δεδομένη περιοχή
- κατά μήκος Azure κέντρα δεδομένων σε διαφορετικές περιοχές

Μπορείτε να διαβάσετε [περισσότερα σχετικά με τις επιλογές αναπαραγωγής για υψηλή διαθεσιμότητα](../storage/storage-introduction.md#replication-for-durability-and-high-availability).

Λειτουργικό σύστημα δίσκων και δίσκων δεδομένα έχουν μέγιστο μέγεθος 1023 gigabyte (GB). Το μέγιστο μέγεθος των ένα blob είναι 1024 GB και που πρέπει να περιέχουν τα μετα-δεδομένα (υποσέλιδο) του αρχείου VHD (μια GB είναι 1024 byte<sup>3</sup> ). Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διαστήματα χώρου αποθήκευσης στο Windows Server 2012 για να ξεπεράσει αυτό το όριο με συγκέντρωση μαζί δίσκων δεδομένων για την προβολή σας Εικονική λογική όγκους μεγαλύτερα από 1023GB.

Υπάρχουν κάποια όρια κλιμάκωση κατά τη σχεδίαση του αναπτύξεις αποθήκευσης Azure - ανατρέξτε στο θέμα [όρια συνδρομής και της υπηρεσίας Windows Azure, όρια, και περιορισμούς](azure-subscription-service-limits.md#storage-limits) για περισσότερες λεπτομέρειες. Δείτε επίσης [Azure αποθήκευσης προορισμών κλιμάκωσης και των επιδόσεων](../storage/storage-scalability-targets.md).

Για το χώρο αποθήκευσης εφαρμογής, μπορείτε να αποθηκεύσετε το αντικείμενο μη δομημένα δεδομένα, όπως έγγραφα, εικόνες, δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας, δεδομένων ρύθμισης παραμέτρων, αρχεία καταγραφής, κ.λπ. χρήση του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob. Αντί να εγγραφή στο δίσκο εικονικού συνδέονται με το Εικονική την εφαρμογή σας, η εφαρμογή να γράψετε απευθείας στο χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob του Azure. Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob παρέχει επίσης τη δυνατότητα [αποθήκευσης ζεστού και εντυπωσιακές βαθμίδες](../storage/storage-blob-storage-tiers.md) ανάλογα με τη διαθεσιμότητα ανάγκες και περιορισμών κόστους.


## <a name="striped-disks"></a>Ραβδωτό δίσκων
Εκτός από το οποίο σας επιτρέπει να δημιουργήσετε δίσκων μεγαλύτερο από 1023 GB, σε πολλές περιπτώσεις, με χρήση επιμερισμό για δεδομένα δίσκων βελτιώνει την απόδοση, επιτρέποντας πολλά αντικείμενα blob στο φόντο του χώρου αποθήκευσης για μια μεμονωμένη έντασης ήχου. Με επιμερισμό, η είσοδος/έξοδος που απαιτούνται για την εγγραφή και την ανάγνωση δεδομένων από ένα μεμονωμένο λογικό δίσκο εξελίσσεται παράλληλα.

Azure επιβάλλει όρια για τον αριθμό των δίσκων δεδομένων "και" Ποσό εύρος ζώνης είναι διαθέσιμο, ανάλογα με το μέγεθος Εικονική. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [μεγέθη για εικονικές μηχανές](virtual-machines-windows-sizes.md).

Εάν χρησιμοποιείτε δίσκο επιμερισμό δίσκων Azure δεδομένων, λάβετε υπόψη τις ακόλουθες οδηγίες:

- Δίσκων δεδομένων πρέπει να είναι πάντοτε το μέγιστο μέγεθος (1023 GB).
- Επισύναψη των δίσκων μέγιστη ποσότητα δεδομένων που επιτρέπονται για το μέγεθος Εικονική.
- Χρήση του χώρου αποθήκευσης κενά διαστήματα.
- Αποφύγετε τη χρήση δίσκου Azure δεδομένων σε cache επιλογές (σε cache πολιτικής = None).

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [διαστήματα χώρος αποθήκευσης - σχεδίαση για τις επιδόσεις](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15200.storage-spaces-designing-for-performance.aspx).


## <a name="multiple-storage-accounts"></a>Πολλούς λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης

Κατά τη σχεδίαση περιβάλλοντος του Azure χώρου αποθήκευσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πολλούς λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης ως ο αριθμός των ΣΠΣ αναπτύξετε αυξάνεται. Αυτό σας βοηθά να διανείμετε ανάληψη η είσοδος/έξοδος κατά μήκος της υποκείμενης υποδομής αποθήκευσης Azure για να διατηρήσετε βέλτιστη απόδοση ΣΠΣ και εφαρμογές. Κατά τη σχεδίαση των εφαρμογών που αναπτύσσετε, μπορείτε να τις απαιτήσεις εισόδου/εξόδου έχει κάθε Εικονική και το υπόλοιπο ανάληψη αυτά τα ΣΠΣ σε λογαριασμούς αποθήκευσης Azure. Προσπαθήστε να αποφύγετε την ομαδοποίηση όλα τα υψηλή είσοδος/έξοδος απαιτητικά ΣΠΣ στο σε ένα ή δύο λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις δυνατότητες εισόδου/εξόδου από τις διαφορετικές επιλογές αποθήκευσης Azure και ορισμένα συνιστούμε να Μέγιστοι ρυθμοί, ανατρέξτε στο θέμα [των προορισμών κλιμάκωση και επιδόσεων Azure χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-scalability-targets.md).


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)] 