<properties
    pageTitle="Σχετικά με την δίσκων και VHD για ΣΠΣ Linux | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τα βασικά στοιχεία των δίσκων και VHD για Linux εικονικές μηχανές στο Azure."
    services="virtual-machines-linux"
    documentationCenter=""
    authors="cynthn"
    manager="timlt"
    editor="tysonn"
    tags="azure-resource-manager,azure-service-management"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-linux"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="06/16/2016"
    ms.author="cynthn"/>

# <a name="about-disks-and-vhds-for-azure-virtual-machines"></a>Σχετικά με την δίσκων και VHD για Azure εικονικές μηχανές

Όπως ακριβώς οποιονδήποτε άλλο υπολογιστή, εικονικές μηχανές στο Azure Χρησιμοποιήστε δίσκων ως θέση για την αποθήκευση σε λειτουργικό σύστημα, εφαρμογών και δεδομένων. Όλες οι Azure εικονικές μηχανές έχουν τουλάχιστον δύο δίσκων – ένα δίσκο το λειτουργικό σύστημα Linux (στην περίπτωση μια Εικονική Linux) και ένα προσωρινό δίσκο. Ο δίσκος λειτουργικού συστήματος έχει δημιουργηθεί από μια εικόνα και ο δίσκος λειτουργικού συστήματος και η εικόνα είναι στην πραγματικότητα εικονικού σκληρού δίσκων (VHD) είναι αποθηκευμένα σε ένα λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης. Εικονικές μηχανές μπορούν να έχουν επίσης έναν ή περισσότερους δίσκων δεδομένων, που είναι αποθηκευμένες επίσης ως VHD. Σε αυτό το άρθρο είναι επίσης διαθέσιμο για [εικονικές μηχανές Windows](virtual-machines-windows-about-disks-vhds.md).

[AZURE.INCLUDE [learn-about-deployment-models](../../includes/learn-about-deployment-models-both-include.md)]

> [AZURE.NOTE] Εάν έχετε λίγα λεπτά, Βοηθήστε μας να βελτιώσουμε την τεκμηρίωση Εικονική Linux Azure παρακολουθώντας αυτό [γρήγορης έρευνας](https://aka.ms/linuxdocsurvey) με την εμπειρία σας. Κάθε απάντηση βοηθούν στη Βοήθεια για να εργαστείτε.

## <a name="operating-system-disk"></a>Δίσκο του λειτουργικού συστήματος

Κάθε εικονική μηχανή έχει ένα συνημμένο λειτουργικό σύστημα δίσκο. Έχει καταχωρηθεί ως μια μονάδα δίσκου SATA και επισημαίνεται ως στη μονάδα δίσκου C: από προεπιλογή. Αυτός ο δίσκος έχει μέγιστη χωρητικότητα 1023 gigabyte (GB). 

##<a name="temporary-disk"></a>Προσωρινό δίσκο

Ο δίσκος προσωρινό δημιουργείται αυτόματα για εσάς. Σε εικονικές μηχανές Linux, ο δίσκος είναι συνήθως /dev/sdb και είναι μορφοποιημένο και ενεργοποίησή του για να /mnt/resource από τον παράγοντα Linux Azure.

Το μέγεθος του δίσκου προσωρινό ποικίλλουν ανάλογα με το μέγεθος του η εικονική μηχανή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [μεγέθη για Linux εικονικές μηχανές](virtual-machines-linux-sizes.md).

>[AZURE.WARNING] Μην αποθηκεύετε δεδομένων στον προσωρινό δίσκο. Παρέχει προσωρινή αποθήκευση για εφαρμογές και οι διαδικασίες και προορίζεται για την αποθήκευση μόνο δεδομένων όπως σελίδας ή να κάνετε εναλλαγή αρχεία. 

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο που χρησιμοποιεί Azure το προσωρινό δίσκο, ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση προσωρινή μονάδα δίσκου στην Microsoft εικονικές μηχανές Windows Azure](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2013/12/06/understanding-the-temporary-drive-on-windows-azure-virtual-machines/)

## <a name="data-disk"></a>Δίσκου δεδομένων

Ένα δίσκο δεδομένων είναι VHD που συνδέεται με μια εικονική μηχανή για την αποθήκευση δεδομένων εφαρμογής ή άλλα δεδομένα που χρειάζεστε για να διατηρήσετε. Δεδομένα δίσκων καταχωρούνται ως μονάδες SCSI και είναι με την ετικέτα με το γράμμα που επιλέγετε.  Κάθε δίσκος δεδομένων έχει μέγιστη χωρητικότητα 1023 GB. Το μέγεθος του η εικονική μηχανή καθορίζει τον αριθμό των δίσκων δεδομένων μπορείτε να επισυνάψετε, και τον τύπο του χώρου αποθήκευσης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για τη φιλοξενία των δίσκων.

>[AZURE.NOTE] Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τις δυνατότητες εικονικές μηχανές, ανατρέξτε στο θέμα [μεγέθη για Linux εικονικές μηχανές](virtual-machines-linux-sizes.md).

Azure δημιουργεί ένα δίσκο του λειτουργικού συστήματος, όταν δημιουργείτε μια εικονική μηχανή από μια εικόνα. Εάν χρησιμοποιείτε μια εικόνα που περιλαμβάνει δίσκων δεδομένων, Azure δημιουργεί επίσης δίσκων δεδομένων όταν δημιουργεί την εικονική μηχανή. Διαφορετικά, προσθέτετε δεδομένα δίσκων αφού δημιουργήσετε την εικονική μηχανή.

Μπορείτε να προσθέσετε δίσκων δεδομένων σε μια εικονική μηχανή ανά πάσα στιγμή, **επισυνάπτοντας** το δίσκο για να την εικονική μηχανή. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν VHD που έχετε αποστείλει ή αντιγραφεί το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ή ένα αρχείο που δημιουργεί Azure για εσάς. Επισύναψη ένα δίσκο δεδομένων συσχετίζει το αρχείο VHD από το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης με την εικονική μηχανή, τοποθετώντας μια 'μίσθωση' στον VHD, ώστε το δεν μπορούν να διαγραφούν από χώρο αποθήκευσης, ενώ εξακολουθεί να είναι συνδεδεμένη.

## <a name="about-vhds"></a>Σχετικά με τους VHD

Το VHD χρησιμοποιείται σε Azure είναι αρχεία .vhd που έχουν αποθηκευτεί ως αντικείμενα BLOB σελίδας σε τυπική ή premium χώρου αποθήκευσης λογαριασμό στο Azure. Για λεπτομέρειες σχετικά με αντικείμενα BLOB σελίδας, ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση των αντικειμένων blob μπλοκ και αντικείμενα BLOB σελίδας](https://msdn.microsoft.com/library/ee691964.aspx). Για λεπτομέρειες σχετικά με το χώρο αποθήκευσης premium, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Premium: χώρος αποθήκευσης υψηλών επιδόσεων για φόρτους εργασίας του Azure εικονική μηχανή](../storage/storage-premium-storage.md).

Azure υποστηρίζει τη μορφή VHD σκληρός δίσκος. Σταθερή μορφή Καθορίζει το λογικό δίσκο γραμμικά μέσα στο αρχείο, ώστε να που μετατόπιση δίσκου X είναι αποθηκευμένη σε μετατόπιση blob X. Ένα μικρό υποσέλιδο στο τέλος του blob περιγράφει τις ιδιότητες του VHD. Συχνά, σταθερή μορφή σπαταλούν χώρο, επειδή οι περισσότερες δίσκων έχουν μεγάλες περιοχές που δεν χρησιμοποιούνται σε αυτά. Ωστόσο, Azure αποθηκεύει αρχεία .vhd με κατακερματισμένο μορφή, ώστε να λαμβάνετε τα οφέλη από τη σταθερή και δυναμικών δίσκων την ίδια στιγμή. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Γρήγορα αποτελέσματα με το εικονικό σκληρό δίσκων](https://technet.microsoft.com/library/dd979539.aspx).

Όλα τα αρχεία .vhd Azure που θέλετε να χρησιμοποιήσετε ως προέλευση για να δημιουργήσετε δίσκων ή εικόνες είναι μόνο για ανάγνωση. Όταν δημιουργείτε ένα δίσκο ή μια εικόνα, Azure κάνει αντίγραφα των αρχείων .vhd. Αυτά τα αντίγραφα μπορεί να είναι μόνο για ανάγνωση ή ανάγνωσης και εγγραφής, ανάλογα με το πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον VHD.

Όταν δημιουργείτε μια εικονική μηχανή από μια εικόνα, Azure δημιουργεί ένα δίσκο για την εικονική μηχανή που είναι ένα αντίγραφο του αρχείου .vhd προέλευσης. Για να προστατεύσετε έναντι κατά λάθος διαγραφής, Azure τοποθετεί μια μίσθωση σε οποιοδήποτε αρχείο .vhd προέλευσης που χρησιμοποιείται για να δημιουργήσετε μια εικόνα, ένα δίσκο του λειτουργικού συστήματος ή ένα δίσκο δεδομένων.

Για να διαγράψετε ένα αρχείο .vhd προέλευσης, θα χρειαστεί να καταργήσετε η μίσθωση, διαγράφοντας στο δίσκο ή την εικόνα. Για να διαγράψετε ένα αρχείο .vhd που χρησιμοποιείται από μια εικονική μηχανή ως ένα δίσκο του λειτουργικού συστήματος, μπορείτε να διαγράψετε το εικονικό υπολογιστή, ο δίσκος λειτουργικού συστήματος, και το αρχείο προέλευσης .vhd όλα ταυτόχρονα, διαγράφοντας την εικονική μηχανή και να διαγράψετε όλους σχετικές δίσκων. Ωστόσο, η διαγραφή ενός αρχείου .vhd που είναι ένα αρχείο προέλευσης για ένα δίσκο δεδομένων απαιτεί αρκετά βήματα με μια σειρά σύνολο--απόσπαση του δίσκου από την εικονική μηχανή, διαγραφή του δίσκου και, στη συνέχεια, διαγράψτε το αρχείο .vhd.

>[AZURE.WARNING] Εάν διαγράψετε ένα αρχείο .vhd προέλευσης από χώρο αποθήκευσης ή διαγραφή λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, Microsoft δεν είναι δυνατό να ανακτήσετε τα δεδομένα για εσάς.


## <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων
[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-linux-lunzero](../../includes/virtual-machines-linux-lunzero.md)]

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

-  Για να προσθέσετε επιπλέον χώρο αποθήκευσης για το Εικονική [Επισύναψη ένα δίσκο](virtual-machines-linux-add-disk.md) .
-  [Ρύθμιση παραμέτρων λογισμικού RAID](virtual-machines-linux-configure-raid.md) για πλεονασμού.
-  Να [καταγράψετε μια εικονική μηχανή Linux](virtual-machines-linux-classic-capture-image.md) , ώστε να μπορείτε γρήγορα να αναπτύξετε επιπλέον ΣΠΣ.


