<properties
    pageTitle="Ζητήματα ασφαλείας για τον SQL Server στο Azure | Microsoft Azure"
    description="Αυτό το θέμα αφορά πόρους που δημιουργήθηκαν με το μοντέλο κλασική ανάπτυξης και παρέχει γενικές οδηγίες για την ασφάλεια των SQL Server που εκτελείται σε έναν υπολογιστή εικονικές Azure."
    services="virtual-machines-windows"
    documentationCenter="na"
    authors="rothja"
    manager="jhubbard"
   editor=""    
   tags="azure-service-management"/>
<tags
    ms.service="virtual-machines-windows"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="vm-windows-sql-server"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.date="06/24/2016"
    ms.author="jroth" />

# <a name="security-considerations-for-sql-server-in-azure-virtual-machines"></a>Ζητήματα ασφαλείας για τον SQL Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure
 
Αυτό το θέμα περιλαμβάνει συνολική οδηγίες ασφαλείας που σας βοηθούν να δημιουργήσετε ασφαλή πρόσβαση σε παρουσίες του SQL Server σε μια Εικονική Azure. Ωστόσο, προκειμένου να εξασφαλιστεί η καλύτερη προστασία σας παρουσίες βάσης δεδομένων SQL Server στο Azure, συνιστάται να υλοποιήσετε τις πρακτικές ασφαλείας παραδοσιακή εσωτερικής εκτός από τις βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας για Azure.

[AZURE.INCLUDE [learn-about-deployment-models](../../includes/learn-about-deployment-models-classic-include.md)]


Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις πρακτικές ασφαλείας SQL Server, ανατρέξτε στο θέμα [SQL Server 2008 R2 βέλτιστες πρακτικές ασφαλείας - λειτουργικές και εργασίες διαχείρισης](http://download.microsoft.com/download/1/2/A/12ABE102-4427-4335-B989-5DA579A4D29D/SQL_Server_2008_R2_Security_Best_Practice_Whitepaper.docx)

Azure ακολουθεί αρκετές κλάδο κανονισμούς και τα πρότυπα που σας επιτρέπει να δημιουργήσετε μια λύση συμβατή με SQL Server που εκτελείται σε μια εικονική μηχανή. Για πληροφορίες σχετικά με την εφαρμογή ρυθμιστικών διατάξεων με Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Κέντρο αξιοπιστίας Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/).

Ακολουθεί μια λίστα με τις συστάσεις ασφαλείας που θα πρέπει να ληφθούν υπόψη κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων και τη σύνδεση με την παρουσία του SQL Server σε μια Εικονική Azure.

## <a name="considerations-for-managing-accounts"></a>Ζητήματα σχετικά με τη Διαχείριση λογαριασμών:

- Δημιουργήστε ένα λογαριασμό μοναδικό τοπικού διαχειριστή που δεν είναι το όνομα του **διαχειριστή**.

- Χρησιμοποιήστε σύνθετα ισχυρούς κωδικούς πρόσβασης για όλους τους λογαριασμούς σας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να δημιουργήσετε έναν ισχυρό κωδικό πρόσβασης, δείτε το άρθρο [συμβουλές για τη δημιουργία ενός ισχυρούς κωδικούς πρόσβασης](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/Tips-for-creating-a-strong-password) .

- Από προεπιλογή, το Azure επιλογή ελέγχου ταυτότητας των Windows κατά την εγκατάσταση του SQL Server εικονική μηχανή. Επομένως, login **σα** είναι απενεργοποιημένη και έχει εκχωρηθεί κωδικός πρόσβασης από το πρόγραμμα εγκατάστασης. Θα σας συνιστάται να πρέπει να login **σα** δεν χρησιμοποιείται ή ενεργοποιηθεί. Οι παρακάτω είναι εναλλακτικές στρατηγικές εάν θέλετε να εγκαταστήσετε μια σύνδεση σε SQL:
    - Δημιουργήστε ένα λογαριασμό SQL που έχει ιδιότητα μέλους sysadmin.
    - Εάν πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια σύνδεση **σα** , ενεργοποίηση login και μετονομάστε την και αντιστοιχίστε ένα νέο κωδικό πρόσβασης.
    - Και οι δύο τις επιλογές που έχουν αναφέρθηκε προηγουμένως απαιτούν μια αλλαγή στη λειτουργία ελέγχου ταυτότητας για **SQL Server και λειτουργία ελέγχου ταυτότητας των Windows**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή λειτουργία ελέγχου ταυτότητας διακομιστή](https://msdn.microsoft.com/library/ms188670.aspx).

## <a name="considerations-for-securing-connections-to-azure-virtual-machine"></a>Ζητήματα για την ασφάλεια των συνδέσεων σε Azure εικονική μηχανή:

- Εξετάστε το ενδεχόμενο χρήσης [Azure εικονικού δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-overview.md) για να διαχειριστείτε τις εικονικές μηχανές αντί για το δημόσιο θύρες RDP.

- Χρησιμοποιήστε μια [Ομάδα ασφαλείας δικτύου](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG) για να επιτρέψετε ή να απορρίψετε την κυκλοφορία του δικτύου σας εικονική μηχανή. Εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε μια NSG και έχετε ήδη ένα τελικό σημείο ACL στη θέση, καταργήστε πρώτα το τελικό σημείο ACL. Για πληροφορίες σχετικά με το πώς να το κάνετε αυτό, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση λίστες ελέγχου πρόσβασης (ACL) για τα τελικά σημεία με χρήση του PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-acl-powershell.md).

- Εάν χρησιμοποιείτε τα τελικά σημεία, καταργήστε οποιαδήποτε τελικά σημεία στον υπολογιστή εικονικές Εάν δεν χρησιμοποιείτε τους. Για οδηγίες σχετικά με τη χρήση ACL με τα τελικά σημεία, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση της ACL σε ένα τελικό σημείο](../virtual-network/virtual-machines-windows-classic-setup-endpoints.md#manage-the-acl-on-an-endpoint).

- Για να ενεργοποιήσετε μια επιλογή κρυπτογραφημένη σύνδεση για μια παρουσία της μηχανισμό βάσεων δεδομένων της SQL Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure. Ρύθμιση παραμέτρων παρουσία του SQL server με ένα πιστοποιητικό υπογραφής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση κρυπτογραφημένες συνδέσεις προς το μηχανισμό βάσεων δεδομένων](https://msdn.microsoft.com/library/ms191192.aspx) και [Σύνταξη συμβολοσειρά σύνδεσης](https://msdn.microsoft.com/library/ms254500.aspx).

- Εάν σας εικονικές μηχανές πρέπει να είναι προσβάσιμα μόνο από ένα συγκεκριμένο δίκτυο, χρησιμοποιήστε το τείχος προστασίας των Windows για να περιορίσετε την πρόσβαση σε ορισμένες διευθύνσεις IP ή δευτερεύοντα δίκτυα δικτύου.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Εάν σας ενδιαφέρει επίσης βέλτιστων πρακτικών που αφορούν επιδόσεων, ανατρέξτε στο θέμα [Επιδόσεις βέλτιστες πρακτικές για τον SQL Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure](virtual-machines-windows-sql-performance.md).

Για άλλα θέματα που σχετίζονται με εκτελεί τον SQL Server στο ΣΠΣ Azure, ανατρέξτε στο θέμα [SQL Server σε εικονικές μηχανές Windows Azure Επισκόπηση](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).
