<properties
    pageTitle="Διαθεσιμότητα Ορισμός οδηγίες | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με το βασικές σχεδίαση και υλοποίηση οδηγίες για την ανάπτυξη σύνολα διαθεσιμότητα σε υπηρεσίες υποδομής Azure."
    documentationCenter=""
    services="virtual-machines-windows"
    authors="iainfoulds"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-windows"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-windows"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/08/2016"
    ms.author="iainfou"/>

# <a name="availability-sets-guidelines"></a>Διαθεσιμότητα ορίζει κατευθυντήριες γραμμές

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)] 

Σε αυτό το άρθρο εστιάζει στην κατανόηση τα απαραίτητα βήματα προγραμματισμού για σύνολα διαθεσιμότητας για να βεβαιωθείτε ότι σας παραμένει εφαρμογές προσβάσιμη κατά την προγραμματισμένη ή μη προγραμματισμένη συμβάντων.

## <a name="implementation-guidelines-for-availability-sets"></a>Υλοποίηση οδηγίες για τη διαθεσιμότητα των συνόλων

Αποφάσεις:

- Πόσες σύνολα διαθεσιμότητα χρειάζεται για τους διάφορους ρόλους και τα επίπεδα της υποδομής των εφαρμογών σας;

Εργασίες:

- Ορισμός του αριθμού των ΣΠΣ σε κάθε επίπεδο εφαρμογής που απαιτούν.
- Καθορίστε εάν χρειάζεστε για να προσαρμόσετε τον αριθμό των σφαλμάτων ή ενημερώσετε τομείς μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την εφαρμογή σας.
- Καθορισμός των συνόλων απαιτείται διαθεσιμότητα χρησιμοποιώντας το κανόνες ονοματοθεσίας και τι ΣΠΣ που βρίσκονται σε αυτά. Μια Εικονική μόνο μπορεί να βρίσκεται σε μία διαθεσιμότητα σύνολο. 

## <a name="availability-sets"></a>Διαθεσιμότητα σύνολα

Στο Azure, εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) μπορούν να τοποθετηθούν σε σε μια λογική ομαδοποίηση που ονομάζεται μια ρύθμιση διαθεσιμότητα. Όταν δημιουργείτε ΣΠΣ μέσα σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα, την πλατφόρμα Azure κατανέμει τη θέση του ΣΠΣ αυτά τα υποκείμενα υποδομής. Θα πρέπει να υπάρχει ένα συμβάν προγραμματισμένης συντήρησης της πλατφόρμας Azure ή ένα υποκείμενο υλικό / υποδομή σφαλμάτων, τη χρήση των συνόλων διαθεσιμότητα εξασφαλίζει ότι τουλάχιστον μία Εικονική παραμένει σε λειτουργία.

Η βέλτιστη πρακτική εφαρμογές θα πρέπει να βρίσκεται σε ένα μεμονωμένο Εικονική. Ένα σύνολο διαθεσιμότητα που περιέχει ένα μεμονωμένο Εικονική δεν αποκτήσει κάθε προστασία από προγραμματισμένες ή μη προγραμματισμένες συμβάντα εντός της πλατφόρμας Azure. Το [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines) απαιτεί δύο ή περισσότερες ΣΠΣ μέσα σε μια ρύθμιση για να επιτρέψετε την κατανομή των ΣΠΣ κατά μήκος της υποκείμενης υποδομής διαθεσιμότητα.

Το υποκείμενο υποδομή στο Azure διαιρείται σε για να ενημερώσετε τους τομείς και τομείς σφαλμάτων. Αυτούς τους τομείς ορίζονται από ποια κεντρικούς υπολογιστές κοινή χρήση κοινών κύκλου ενημέρωσης, ή κοινή χρήση παρόμοια υποδομή φυσικής όπως power και δικτύωσης. Azure κατανέμει αυτόματα το ΣΠΣ μέσα σε μια διαθεσιμότητα ορίσετε σε διαφορετικό τομέα, για να διατηρήσετε διαθεσιμότητα και ανοχή σφαλμάτων. Ανάλογα με το μέγεθος της εφαρμογής σας και τον αριθμό των ΣΠΣ μέσα σε ένα σύνολο διαθεσιμότητας, μπορείτε να προσαρμόσετε τον αριθμό των τομέων που θέλετε να χρησιμοποιήσετε. Μπορείτε να διαβάσετε περισσότερα σχετικά με [τη Διαχείριση διαθεσιμότητα και χρήση των τομέων ενημέρωσης και σφαλμάτων](virtual-machines-windows-manage-availability.md).

Κατά τη σχεδίαση του υποδομής εφαρμογών, πρέπει επίσης να σχεδιάσετε τα επίπεδα εφαρμογών που χρησιμοποιείτε. Ομάδα ΣΠΣ που εξυπηρετούν τον ίδιο σκοπό στο διαθεσιμότητα σύνολα, όπως μια ρύθμιση για το προσκηνίου ΣΠΣ που εκτελεί τις υπηρεσίες IIS διαθεσιμότητα. Δημιουργήστε μια ξεχωριστή διαθεσιμότητα ρύθμιση για το ΣΠΣ παρασκηνίου που εκτελεί τον SQL Server. Ο στόχος είναι να βεβαιωθείτε ότι κάθε στοιχείο της εφαρμογής σας προστατεύεται από ένα σύνολο διαθεσιμότητα και τουλάχιστον μία φορά την παρουσία πάντα παραμένει σε λειτουργία.

Φόρτωση balancers μπορεί να χρησιμοποιηθεί μπροστά από κάθε επίπεδο εφαρμογής για να εργαστείτε μαζί με ένα σύνολο διαθεσιμότητα και βεβαιωθείτε ότι η κίνηση να δρομολογούνται πάντα μια παρουσία που εκτελείται. Χωρίς μια μονάδα εξισορρόπησης φόρτου, ΣΠΣ σας μπορεί να συνεχίσει εκτελείται σε ολόκληρη την προγραμματισμένη και μη προγραμματισμένη συντήρηση συμβάντα, αλλά τους τελικούς χρήστες σας μπορεί να μην μπορείτε να επιλύσετε εάν το πρωτεύον Εικονική δεν είναι διαθέσιμη.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)] 