<properties
   pageTitle="Εικονική επανεκκίνηση ή την αλλαγή μεγέθους θέματα | Microsoft Azure"
   description="Αντιμετώπιση προβλημάτων για τη διαχείριση πόρων ανάπτυξης επανεκκίνηση ή την αλλαγή μεγέθους ενός υπάρχοντος Windows εικονική μηχανή στο Azure"
   services="virtual-machines-windows, azure-resource-manager"
   documentationCenter=""
   authors="Deland-Han"
   manager="felixwu"
   editor=""
   tags="top-support-issue"/>

<tags
   ms.service="virtual-machines-windows"
   ms.topic="support-article"
   ms.tgt_pltfrm="vm-windows"
   ms.devlang="na"
   ms.workload="required"
   ms.date="09/09/2016"
   ms.author="delhan"/>

# <a name="troubleshoot-resource-manager-deployment-issues-with-restarting-or-resizing-an-existing-windows-virtual-machine-in-azure"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων για τη διαχείριση πόρων ανάπτυξης επανεκκίνηση ή την αλλαγή μεγέθους ενός υπάρχοντος Windows εικονική μηχανή στο Azure

Όταν προσπαθείτε να ξεκινήσετε μια εικονική μηχανή σταμάτησε Azure (Εικονική) ή να αλλάξετε το μέγεθος ενός υπάρχοντος Εικονική Azure, το κοινές σφάλμα που αντιμετωπίζετε είναι μια αποτυχία εκχώρησης. Αυτό το σφάλμα προκύπτει όταν η σύμπλεγμα ή η περιοχή δεν έχει πόρους που είναι διαθέσιμοι ή δεν μπορεί να υποστηρίξει το απαιτούμενο μέγεθος Εικονική.

[AZURE.INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a>Αρχεία καταγραφής ελέγχου συλλογής

Για να ξεκινήσετε την αντιμετώπιση προβλημάτων, συλλογής των αρχείων καταγραφής ελέγχου για να προσδιορίσετε το σφάλμα που σχετίζεται με το ζήτημα. Οι ακόλουθες συνδέσεις περιλαμβάνουν λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία:

[Αντιμετώπιση προβλημάτων αναπτύξεις ομάδα πόρων με την πύλη Azure](../resource-manager-troubleshoot-deployments-portal.md)

[Λειτουργίες ελέγχου με τη διαχείριση πόρων](../resource-group-audit.md)

## <a name="issue-error-when-starting-a-stopped-vm"></a>Θέμα: Σφάλμα κατά την εκκίνηση ενός σταμάτησε Εικονική

Προσπαθείτε να ξεκινήσετε μια Εικονική σταμάτησε αλλά λαμβάνετε μια αποτυχία εκχώρησης.

### <a name="cause"></a>Αιτία

Η αίτηση για να ξεκινήσετε την εικονική Μηχανή σταμάτησε να έχει για να εφαρμοστούν στο αρχικό σύμπλεγμα που φιλοξενεί την υπηρεσία cloud. Ωστόσο, το σύμπλεγμα δεν έχει ελεύθερου χώρου για την εκτέλεση της αίτησης.

### <a name="resolution"></a>Ανάλυση

*   Διακοπή όλα τα ΣΠΣ του συνόλου διαθεσιμότητας και, στη συνέχεια, επανεκκινήστε το κάθε Εικονική.

  1. Κάντε κλικ στην επιλογή **ομάδες πόρων** > _σας ομάδα πόρων_ > **πόρους** > _Ορισμός διαθεσιμότητας_ > **εικονικές μηχανές** > _την εικονική μηχανή_ > **Διακοπή**.

  2. Αφού διακόψετε όλους του ΣΠΣ, επιλέξτε κάθε ένα από τα σταμάτησε ΣΠΣ και κάντε κλικ στο κουμπί Έναρξη.

*   Προσπαθήστε ξανά επανεκκίνηση αργότερα.

## <a name="issue-error-when-resizing-an-existing-vm"></a>Θέμα: Σφάλμα κατά την αλλαγή μεγέθους ενός υπάρχοντος Εικονική

Προσπαθείτε να αλλάξετε το μέγεθος ενός υπάρχοντος Εικονική αλλά λαμβάνετε μια αποτυχία εκχώρησης.

### <a name="cause"></a>Αιτία

Η αίτηση για να αλλάξετε το μέγεθος του Εικονική έχει για να εφαρμοστούν στο αρχικό σύμπλεγμα που φιλοξενεί την υπηρεσία cloud. Ωστόσο, το σύμπλεγμα δεν υποστηρίζει το απαιτούμενο μέγεθος Εικονική.

### <a name="resolution"></a>Ανάλυση

* Προσπαθήστε ξανά χρησιμοποιώντας ένα μικρότερο μέγεθος Εικονική.

* Εάν δεν μπορεί να αλλάξει το μέγεθος του το ζητήθηκε Εικονική:

  1. Διακοπή όλα τα ΣΠΣ του συνόλου διαθεσιμότητα.

    * Κάντε κλικ στην επιλογή **ομάδες πόρων** > _σας ομάδα πόρων_ > **πόρους** > _Ορισμός διαθεσιμότητας_ > **εικονικές μηχανές** > _την εικονική μηχανή_ > **Διακοπή**.

  2. Αφού διακόψετε όλους του ΣΠΣ, αλλάξτε το μέγεθος την επιθυμητή εικονική Μηχανή σε μεγαλύτερο μέγεθος.
  3. Επιλέξτε την αλλαγή μεγέθους εικονική Μηχανή και κάντε κλικ στο κουμπί **Έναρξη**και, στη συνέχεια, ξεκινήστε κάθε ένα από τα σταμάτησε ΣΠΣ.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα κατά τη δημιουργία ενός νέου Εικονική Windows στο Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης με τη δημιουργία ενός νέου Windows εικονική μηχανή στο Azure](../virtual-machines/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md).
