<properties
    pageTitle="Κάντε τη μονάδα δίσκου δ: από μια Εικονική ένα δίσκο δεδομένων | Microsoft Azure"
    description="Περιγράφει τον τρόπο για να αλλάξετε τα γράμματα μονάδας δίσκου για μια Εικονική Windows ώστε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μονάδα δίσκου δ: ως μια μονάδα δίσκου δεδομένων."
    services="virtual-machines-windows"
    documentationCenter=""
    authors="cynthn"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager,azure-service-management"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-windows"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-windows"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/27/2016"
    ms.author="cynthn"/>

# <a name="use-the-d-drive-as-a-data-drive-on-a-windows-vm"></a>Για να χρησιμοποιήσετε τη μονάδα δ: ως μια μονάδα δίσκου δεδομένων σε μια Εικονική των Windows 

Εάν η εφαρμογή σας πρέπει να χρησιμοποιήσετε τη μονάδα δίσκου D για την αποθήκευση δεδομένων, ακολουθήστε αυτές τις οδηγίες για να χρησιμοποιήσετε ένα διαφορετικό γράμμα μονάδας για τον προσωρινό δίσκο. Μην χρησιμοποιείτε ποτέ τον προσωρινό δίσκο για την αποθήκευση δεδομένων που χρειάζεστε για να διατηρήσετε.

Εάν αλλάζετε το μέγεθος ή **Διακοπή (Deallocate)** μια εικονική μηχανή, αυτό μπορεί να έναυσμα θέση του η εικονική μηχανή σε ένα νέο υπερεπόπτη. Ένα συμβάν προγραμματισμένης ή μη προγραμματισμένη συντήρηση ενδέχεται να προκαλέσουν επίσης αυτή η τοποθέτηση. Σε αυτό το σενάριο, θα εκχωρηθούν εκ νέου το προσωρινό δίσκο για το πρώτο γράμμα διαθέσιμη μονάδα δίσκου. Εάν έχετε μια εφαρμογή που απαιτεί συγκεκριμένα δ: μονάδα δίσκου, που πρέπει να ακολουθήσετε αυτά τα βήματα για να προσωρινά το αρχείο pagefile.sys μετακίνηση, να επισυνάψετε ένα νέο δίσκο δεδομένων και εκχωρήσετε το γράμμα D και, στη συνέχεια, να επαναφέρετε το αρχείο pagefile.sys στη μονάδα δίσκου προσωρινό. Μόλις ολοκληρωθεί η λήψη, Azure δεν θα ξανά το δ: Εάν η Εικονική μετακινείται σε μια διαφορετική υπερεπόπτη.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο που χρησιμοποιεί Azure το προσωρινό δίσκο, ανατρέξτε στο θέμα [Κατανόηση προσωρινή μονάδα δίσκου στην Microsoft εικονικές μηχανές Windows Azure](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2013/12/06/understanding-the-temporary-drive-on-windows-azure-virtual-machines/)

[AZURE.INCLUDE [learn-about-deployment-models](../../includes/learn-about-deployment-models-both-include.md)]

## <a name="attach-the-data-disk"></a>Προσαρτήστε το δίσκο δεδομένων

Πρώτα, θα χρειαστεί να επισυνάψετε το δίσκο δεδομένων για την εικονική μηχανή. 

- Για να χρησιμοποιήσετε την πύλη, δείτε [πώς μπορείτε να επισυνάψετε ένα δίσκο δεδομένων στην πύλη του Azure](virtual-machines-windows-attach-disk-portal.md)
- Για να χρησιμοποιήσετε την κλασική πύλη, δείτε [πώς μπορείτε να επισυνάψετε ένα δίσκο δεδομένων σε μια εικονική μηχανή των Windows](virtual-machines-windows-classic-attach-disk.md). 


## <a name="temporarily-move-pagefilesys-to-c-drive"></a>Να μετακινήσετε προσωρινά pagefile.sys μονάδα δίσκου C

1. Σύνδεση με την εικονική μηχανή. 

2. Κάντε δεξί κλικ στο μενού **Έναρξη** και επιλέξτε **σύστημα**.

3. Στο αριστερό μενού, επιλέξτε **Ρυθμίσεις συστήματος για προχωρημένους**.

4. Στην ενότητα **επιδόσεων** , επιλέξτε **Ρυθμίσεις**.

5. Επιλέξτε την καρτέλα **για προχωρημένους** .

5. Στην ενότητα **εικονική μνήμη** , επιλέξτε **Αλλαγή**.

6. Επιλέξτε τη μονάδα δίσκου **C** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση μεγέθους από το σύστημα** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ορισμός**.

7. Επιλέξτε τη μονάδα δίσκου **D** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **χωρίς αρχείο σελιδοποίησης** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ορισμός**.

8. Κάντε κλικ στην επιλογή εφαρμογή. Θα εμφανιστεί μια προειδοποίηση ότι ο υπολογιστής πρέπει να γίνει επανεκκίνηση για να ισχύσει οι αλλαγές.

9. Επανεκκινήστε την εικονική μηχανή.




## <a name="change-the-drive-letters"></a>Αντικαταστήστε τα γράμματα μονάδα δίσκου 

1. Όταν η Εικονική επανεκκίνηση του, συνδεθείτε ξανά την εικονική Μηχανή.

2. Κάντε κλικ στο μενού **Έναρξη** , πληκτρολογήστε **diskmgmt.msc** και πατήστε Enter. Διαχείριση δίσκων θα ξεκινήσει.

3. Κάντε δεξί κλικ στη **D**, προσωρινή αποθήκευση μονάδα δίσκου, και επιλέξτε **Αλλαγή γράμματος μονάδα δίσκου και διαδρομών**.

4. Στην περιοχή γράμμα μονάδας δίσκου, επιλέξτε τη μονάδα δίσκου **G** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**. 

5. Κάντε δεξί κλικ στο δίσκο δεδομένων και επιλέξτε **Αλλαγή καθοδηγούν γράμματος και διαδρομών**.

6. Στην περιοχή γράμμα μονάδας δίσκου, επιλέξτε τη μονάδα δίσκου **D** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**. 

7. Κάντε δεξί κλικ στη **G**, προσωρινή αποθήκευση μονάδα δίσκου, και επιλέξτε **Αλλαγή γράμματος μονάδα δίσκου και διαδρομών**.

8. Στην περιοχή γράμμα μονάδας δίσκου, επιλέξτε τη μονάδα δίσκου **E** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **OK**. 

> [AZURE.NOTE] Εάν σας Εικονική περιλαμβάνει άλλες δίσκων ή μονάδες, χρησιμοποιήστε την ίδια μέθοδο για να αναθέσετε εκ νέου τα γράμματα μονάδας δίσκου των άλλων δίσκων και μονάδων δίσκου. Θέλετε η ρύθμιση παραμέτρων του δίσκου για να:  
>- Γ: OS δίσκου  
>- Δ: δεδομένων δίσκου  
>- Ε: προσωρινό δίσκο



## <a name="move-pagefilesys-back-to-the-temporary-storage-drive"></a>Μετακίνηση προς τα πίσω pagefile.sys στη μονάδα δίσκου προσωρινής αποθήκευσης 

1. Κάντε δεξί κλικ στο μενού **Έναρξη** και επιλέξτε **σύστημα**

2. Στο αριστερό μενού, επιλέξτε **Ρυθμίσεις συστήματος για προχωρημένους**.

3. Στην ενότητα **επιδόσεων** , επιλέξτε **Ρυθμίσεις**.

4. Επιλέξτε την καρτέλα **για προχωρημένους** .

5. Στην ενότητα **εικονική μνήμη** , επιλέξτε **Αλλαγή**.

6. Επιλέξτε τη μονάδα δίσκου λειτουργικού Συστήματος **C** και κάντε κλικ στην επιλογή **χωρίς αρχείο σελιδοποίησης** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ορισμός**.

7. Επιλέξτε τη μονάδα δίσκου προσωρινή αποθήκευση **E** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση μεγέθους από το σύστημα** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ορισμός**.

8. Κάντε κλικ στο κουμπί **εφαρμογή**. Θα εμφανιστεί μια προειδοποίηση ότι ο υπολογιστής πρέπει να γίνει επανεκκίνηση για να ισχύσει οι αλλαγές.

9. Επανεκκινήστε την εικονική μηχανή.




## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- Μπορείτε να αυξήσετε το διαθέσιμο χώρο αποθήκευσης στον υπολογιστή σας εικονικές επισυνάπτοντας [ένα δίσκο πρόσθετα δεδομένα](virtual-machines-windows-attach-disk-portal.md).



