<properties
   pageTitle="Εικονική επανεκκίνηση ή την αλλαγή μεγέθους θέματα | Microsoft Azure"
   description="Αντιμετώπιση προβλημάτων κλασική ανάπτυξης επανεκκίνηση ή την αλλαγή μεγέθους ενός υπάρχοντος Linux εικονική μηχανή στο Azure"
   services="virtual-machines-linux"
   documentationCenter=""
   authors="Deland-Han"
   manager="felixwu"
   editor=""
   tags="top-support-issue"/>

<tags
   ms.service="virtual-machines-linux"
   ms.topic="support-article"
   ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
   ms.workload="required"
   ms.date="09/20/2016"
   ms.devlang="na"
   ms.author="delhan"/>

# <a name="troubleshoot-classic-deployment-issues-with-restarting-or-resizing-an-existing-linux-virtual-machine-in-azure"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων κλασική ανάπτυξης επανεκκίνηση ή την αλλαγή μεγέθους ενός υπάρχοντος Linux εικονική μηχανή στο Azure

> [AZURE.SELECTOR]
- [Κλασικό](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-classic-restart-resize-error-troubleshooting.md)
- [Διαχείριση πόρων](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-restart-resize-error-troubleshooting.md)

Όταν προσπαθείτε να ξεκινήσετε μια εικονική μηχανή σταμάτησε Azure (Εικονική) ή να αλλάξετε το μέγεθος ενός υπάρχοντος Εικονική Azure, το κοινές σφάλμα που αντιμετωπίζετε είναι μια αποτυχία εκχώρησης. Αυτό το σφάλμα προκύπτει όταν η σύμπλεγμα ή η περιοχή δεν έχει πόρους που είναι διαθέσιμοι ή δεν μπορεί να υποστηρίξει το απαιτούμενο μέγεθος Εικονική.

[AZURE.INCLUDE [learn-about-deployment-models](../../includes/learn-about-deployment-models-classic-include.md)]

[AZURE.INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a>Αρχεία καταγραφής ελέγχου συλλογής

Για να ξεκινήσετε την αντιμετώπιση προβλημάτων, συλλογής των αρχείων καταγραφής ελέγχου για να προσδιορίσετε το σφάλμα που σχετίζεται με το ζήτημα.

Στην πύλη του Azure, κάντε κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση** > **εικονικές μηχανές** > _σας Linux εικονική μηχανή_ > **Ρυθμίσεις** > **αρχεία καταγραφής ελέγχου**.

## <a name="issue-error-when-starting-a-stopped-vm"></a>Θέμα: Σφάλμα κατά την εκκίνηση ενός σταμάτησε Εικονική

Προσπαθείτε να ξεκινήσετε μια Εικονική σταμάτησε αλλά λαμβάνετε μια αποτυχία εκχώρησης.

### <a name="cause"></a>Αιτία

Η αίτηση για να ξεκινήσετε την εικονική Μηχανή σταμάτησε να έχει για να εφαρμοστούν στο αρχικό σύμπλεγμα που φιλοξενεί την υπηρεσία cloud. Ωστόσο, το σύμπλεγμα δεν έχει ελεύθερου χώρου για την εκτέλεση της αίτησης.

### <a name="resolution"></a>Ανάλυση

* Δημιουργήστε μια νέα υπηρεσία στο cloud και συσχετίσετε με είτε σε περιοχή ή ένα εικονικό δίκτυο που βασίζεται σε περιοχή, αλλά όχι μια ομάδα συσχέτισης.

* Διαγράψτε το σταμάτησε Εικονική.

* Δημιουργήστε ξανά την Εικονική στα τη νέα υπηρεσία cloud με τη χρήση των δίσκων.

* Ξεκινήστε την Εικονική δημιουργείται εκ νέου.

Εάν λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος όταν προσπαθείτε να δημιουργήσετε μια νέα υπηρεσία cloud, προσπαθήστε ξανά αργότερα ή να αλλάξετε την περιοχή για την υπηρεσία cloud.

> [AZURE.IMPORTANT] Η νέα υπηρεσία cloud θα έχει ένα νέο όνομα και VIP, έτσι θα πρέπει να αλλάξετε αυτές τις πληροφορίες για όλες τις εξαρτήσεις που χρησιμοποιούν αυτές τις πληροφορίες για την υπάρχουσα υπηρεσία cloud.

## <a name="issue-error-when-resizing-an-existing-vm"></a>Θέμα: Σφάλμα κατά την αλλαγή μεγέθους ενός υπάρχοντος Εικονική

Προσπαθείτε να αλλάξετε το μέγεθος ενός υπάρχοντος Εικονική αλλά λαμβάνετε μια αποτυχία εκχώρησης.

### <a name="cause"></a>Αιτία

Η αίτηση για να αλλάξετε το μέγεθος του Εικονική έχει για να εφαρμοστούν στο αρχικό σύμπλεγμα που φιλοξενεί την υπηρεσία cloud. Ωστόσο, το σύμπλεγμα δεν υποστηρίζει το απαιτούμενο μέγεθος Εικονική.

### <a name="resolution"></a>Ανάλυση

Μείωση του μεγέθους Εικονική ζητήθηκαν και προσπαθήστε ξανά την αίτηση αλλαγής μεγέθους.

* Κάντε κλικ στην επιλογή **Αναζήτηση όλων** > **εικονικές μηχανές (κλασική)** > _την εικονική μηχανή_ > **Ρυθμίσεις** > **μέγεθος**. Για λεπτομερείς οδηγίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή μεγέθους η εικονική μηχανή](https://msdn.microsoft.com/library/dn168976.aspx).

Εάν δεν είναι δυνατό να μειώσετε το μέγεθος Εικονική, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

  * Δημιουργήστε μια νέα υπηρεσία cloud, ταυτόχρονα εξασφαλίζετε ότι είναι δεν συνδέεται με μια ομάδα συσχέτισης και δεν σχετίζεται με ένα εικονικό δίκτυο που είναι συνδεδεμένο σε μια ομάδα συσχέτισης.

  * Δημιουργήστε ένα νέο, μεγαλύτερου μεγέθους Εικονική σε αυτό.

Μπορείτε να ενοποιήσετε όλα σας ΣΠΣ στην ίδια υπηρεσία cloud. Στην περίπτωση που σχετίζονται με ένα εικονικό δίκτυο που βασίζεται σε περιοχή την υπάρχουσα υπηρεσία cloud, μπορείτε να συνδέσετε τη νέα υπηρεσία cloud στο υπάρχον εικονικό δίκτυο.

Εάν δεν συσχετίζεται με ένα εικονικό δίκτυο που βασίζεται σε περιοχή την υπάρχουσα υπηρεσία cloud, στη συνέχεια, πρέπει να διαγράψετε το ΣΠΣ στην υπάρχουσα υπηρεσία cloud, και δημιουργήστε τους ξανά στο τη νέα υπηρεσία cloud δίσκων τους. Ωστόσο, είναι σημαντικό να θυμάστε ότι η νέα υπηρεσία cloud θα έχει ένα νέο όνομα και VIP, έτσι θα πρέπει να ενημερώσετε τα για όλες τις εξαρτήσεις που χρησιμοποιούν αυτήν τη στιγμή αυτές τις πληροφορίες για την υπάρχουσα υπηρεσία cloud.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα κατά τη δημιουργία ενός νέου Εικονική Linux στο Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης με τη δημιουργία ενός νέου Linux εικονική μηχανή στο Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-troubleshoot-deployment-new-vm.md).
