<properties 
  pageTitle="Ανάπτυξη τη δική σας ιδιωτικό Docker μητρώο Azure | Microsoft Azure"
  description="Περιγράφει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Docker μητρώου για τη φιλοξενία τις εικόνες σας κοντέινερ στην υπηρεσία αποθήκευσης αντικειμένων Blob Azure."
  services="virtual-machines-linux"
  documentationCenter="virtual-machines"
  authors="ahmetalpbalkan"
  editor="squillace"
  manager="timlt"
  tags="azure-service-management,azure-resource-manager" />

<tags
  ms.service="virtual-machines-linux"
  ms.devlang="multiple"
  ms.topic="article"
  ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
  ms.workload="infrastructure-services"
  ms.date="09/27/2016" 
  ms.author="ahmetb" />

# <a name="deploying-your-own-private-docker-registry-on-azure"></a>Ανάπτυξη τη δική σας ιδιωτικό Docker μητρώο Azure

[AZURE.INCLUDE [learn-about-deployment-models](../../includes/learn-about-deployment-models-both-include.md)]



Αυτό το έγγραφο περιγράφει τι Docker ιδιωτικό μητρώου είναι και δείχνει πώς μπορείτε να αναπτύξετε μια εικόνα κοντέινερ Docker μητρώου 2.0 σε ένα μητρώο ιδιωτικών Docker στο Microsoft Azure χρησιμοποιώντας χώρο αποθήκευσης Blob του Azure.

Αυτό το έγγραφο προϋποθέτει:

1. Γνωρίζετε πώς να χρησιμοποιείτε Docker και έχουν Docker εικόνες για την αποθήκευση. (Δεν το χρησιμοποιείτε; [Μάθετε περισσότερα σχετικά με Docker](https://www.docker.com))
2. Έχετε ένα διακομιστή που έχει εγκατεστημένη μηχανισμός Docker. (Δεν το χρησιμοποιείτε; [Κάνετε γρήγορα στο Azure.](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/docker-simple-on-ubuntu/))


## <a name="what-is-a-private-docker-registry"></a>Τι είναι ένα ιδιωτικό μητρώο Docker;

Για να αποστείλετε περιεχόμενα εφαρμογές σας στο cloud, δημιουργήσετε μια εικόνα κοντέινερ Docker και αποθηκεύστε το κάπου αλλού, έτσι ώστε να μπορεί να χρησιμοποιηθεί από εσάς και από άλλους χρήστες. 

Κατά τη δημιουργία μιας εικόνας κοντέινερ και την αποστολή του στο cloud είναι εύκολο, είναι δύσκολο να αποθηκεύσετε την εικόνα που έχει δημιουργηθεί αξιόπιστα. Για αυτόν το λόγο Docker προσφέρει μια κεντρική υπηρεσία που ονομάζεται [Διανομέα Docker] [ docker-hub] για την αποθήκευση κοντέινερ εικόνες στο cloud και σας επιτρέπει να δημιουργήσετε κοντέινερ ανά πάσα στιγμή χρησιμοποιώντας αυτές τις εικόνες.

Παρόλο που ο [Διανομέας Docker] [ docker-hub] είναι μια επί πληρωμή υπηρεσία για την αποθήκευση του κοντέινερ ιδιωτικών εφαρμογή εικόνες, προγραμματιστές των Docker διατηρεί τις ανάγκες και παρέχει ένα σύνολο εργαλείων ανοικτού κώδικα για να αποθηκεύσετε τις εικόνες σας σε τη δική σας ιδιωτικό μητρώου Docker πίσω από ένα τείχος προστασίας ή εσωτερικής εγκατάστασης χωρίς να επιτύχετε δημόσια στο Internet.
Επειδή το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure είναι εύκολο να ασφαλούς, μπορείτε γρήγορα να το χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε και να χρησιμοποιήσετε μια ιδιωτική μητρώου Docker στο Azure που μπορείτε να ελέγχετε τον εαυτό σας.

## <a name="why-should-you-host-a-docker-registry-on-azure"></a>Γιατί θα πρέπει να μπορείτε να φιλοξενήσετε μια μητρώο Docker Azure;

Φιλοξενεί την παρουσία μητρώου Docker στο Microsoft Azure και την αποθήκευση των εικόνων σας στο χώρο αποθήκευσης Blob του Azure, μπορείτε να έχετε διάφορα πλεονεκτήματα:

**Ασφαλείας:** Τις εικόνες σας Docker μην αφήνετε Azure κέντρα δεδομένων, ώστε αυτές δεν μεταβιβάζονται δημόσια στο Internet όπως ακριβώς αν χρησιμοποιείτε διανομέα Docker.
  
**Επιδόσεων:** Τις εικόνες σας Docker αποθηκεύονται μέσα στην ίδια κέντρο δεδομένων ή περιοχής ως τις εφαρμογές σας. Αυτό σημαίνει ότι οι εικόνες θα είναι τα μηνύματα μεταφέρονται πιο γρήγορα και με περισσότερη αξιοπιστία σε σύγκριση με το Κέντρο Docker.

**Αξιοπιστία:** Χρησιμοποιώντας το χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob Microsoft Azure, μπορείτε να κάνετε χρήση των πολλές ιδιότητες χώρου αποθήκευσης, όπως υψηλή διαθεσιμότητα, πλεονασμού premium αποθήκευσης (SSD), και ούτω καθεξής.

## <a name="configuring-docker-registry-to-use-azure-blob-storage"></a>Ρύθμιση παραμέτρων μητρώου Docker για να χρησιμοποιήσετε το χώρο αποθήκευσης Blob του Azure

(Συνιστάται να διαβάσετε [τεκμηρίωση 2.0 μητρώου Docker][μητρώου έγγραφα] πριν να συνεχίσετε.)

Μπορείτε να [ρυθμίσετε τις παραμέτρους] [ registry-config] μητρώο σας Docker με δύο διαφορετικούς τρόπους.
Μπορείς:

1. Χρησιμοποιήστε ένα `config.yml` αρχείου. Σε αυτήν την περίπτωση θα πρέπει να δημιουργήσετε μια ξεχωριστή εικόνα Docker επάνω `registry` εικόνας.
2. Παράκαμψη το προεπιλεγμένο αρχείο ρύθμισης παραμέτρων μέσω μεταβλητές περιβάλλοντος: λαμβάνει πράγματα που πρέπει να γίνει χωρίς τη δημιουργία και τη διατήρηση ξεχωριστή εικόνα Docker.

Για λόγους απλούστευσης, αυτό το θέμα ακολουθεί επιλογή 2, χρησιμοποιώντας τις μεταβλητές περιβάλλοντος.

Για να εκτελέσετε ένα μητρώο Docker παρουσίας που:

* χρησιμοποιεί το λογαριασμό σας Azure χώρου αποθήκευσης για την αποθήκευση των εικόνων
* κάνει ακρόαση στη θύρα η εικονική μηχανή 5000
* έχει χωρίς έλεγχο ταυτότητας που έχει ρυθμιστεί (δεν συνιστάται, δείτε τη σημείωση παρακάτω)

πρέπει να εκτελέσετε την ακόλουθη εντολή Docker στο terminal σας πάρτι (αντικαταστήστε `<storage-account>` και `<storage-key>` με τα διαπιστευτήριά σας):

```sh
$ docker run -d -p 5000:5000 \
     -e REGISTRY_STORAGE=azure \
     -e REGISTRY_STORAGE_AZURE_ACCOUNTNAME="<storage-account>" \
     -e REGISTRY_STORAGE_AZURE_ACCOUNTKEY="<storage-key>" \
     -e REGISTRY_STORAGE_AZURE_CONTAINER="registry" \
     --name=registry \
     registry:2
```

Μετά την έξοδο από την εντολή, μπορείτε να δείτε το κοντέινερ που φιλοξενεί την παρουσία σας ιδιωτικό Docker μητρώου, εκτελώντας το `docker ps` εντολής στην υπηρεσία παροχής φιλοξενίας:

```sh
$ docker ps
CONTAINER ID        IMAGE               COMMAND                CREATED             STATUS              PORTS                    NAMES
3698ddfebc6f        registry:2          "registry cmd/regist   2 seconds ago       Up 1 seconds        0.0.0.0:5000->5000/tcp   registry
```

> [AZURE.IMPORTANT] Ρύθμιση παραμέτρων ασφαλείας για το μητρώο Docker δεν καλύπτεται σε αυτό το έγγραφο και το μητρώο σας θα προσβάσιμο από οποιονδήποτε χωρίς έλεγχο ταυτότητας από προεπιλογή Εάν ανοίξετε προς τα επάνω στη θύρα στη θύρα μητρώου το τελικό σημείο εικονική μηχανή ή μονάδα εξισορρόπησης φόρτου, εάν χρησιμοποιήσετε την εντολή "ανάπτυξη" παραπάνω.
>
> Διαβάστε [Τη ρύθμιση των παραμέτρων μητρώου Docker] [ registry-config] τεκμηρίωση για να μάθετε πώς μπορείτε να διασφαλίσετε την παρουσία μητρώου και τις εικόνες σας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Μόλις ρυθμίσετε το μητρώο σας, είναι να χρησιμοποιήσετε κάποια περισσότερα. Ξεκινήστε με docker [μητρώου έγγραφα]. 

[docker-hub]: https://hub.docker.com/
[registry]: https://github.com/docker/distribution
[έγγραφα του μητρώου]: http://docs.docker.com/registry/
[registry-config]: http://docs.docker.com/registry/configuration/
 
