<properties
    pageTitle="Τι πρέπει να κάνετε σε περίπτωση που μια διακοπή υπηρεσίας Azure επηρεάζει Azure εικονικές μηχανές | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε τι μπορείτε να κάνετε σε περίπτωση που μια διακοπή υπηρεσίας Azure επηρεάζει Azure εικονικές μηχανές."
    services="virtual-machines"
    documentationCenter=""
    authors="kmouss"
    manager="timlt"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="virtual-machines"
    ms.workload="virtual-machines"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="05/16/2016"
    ms.author="kmouss;aglick"/>

#<a name="what-to-do-in-the-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-virtual-machines"></a>Τι πρέπει να κάνετε σε περίπτωση που μια διακοπή υπηρεσίας Azure επηρεάζει Azure εικονικές μηχανές

Στη Microsoft, εργαζόμαστε οριστική για να βεβαιωθείτε ότι οι υπηρεσίες μας είναι πάντα διαθέσιμη σε εσάς όταν τις χρειάζεστε. Δυνάμεις πέρα από το στοιχείο ελέγχου μερικές φορές επηρεάσει μας με τρόπους που προκαλούν διακοπές μη προγραμματισμένη υπηρεσίας.

Η Microsoft παρέχει μια υπηρεσία σύμβαση (SLA) για τις υπηρεσίες ως δέσμευση για συνεχούς και συνδεσιμότητας. Μπορείτε να βρείτε το SLA για μεμονωμένες Azure υπηρεσίες στο [Τις συμβάσεις επιπέδου υπηρεσιών Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).

Azure έχει ήδη πολλές δυνατότητες ενσωματωμένη πλατφόρμα που υποστηρίζουν ιδιαίτερα διαθέσιμες εφαρμογές. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με αυτές τις υπηρεσίες, διαβάστε [Αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα για τις εφαρμογές του Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).

Σε αυτό το άρθρο καλύπτει ένα σενάριο αποκατάστασης true από καταστροφή, όταν μια ολόκληρη περιοχή έχει ένα μη διαθεσιμότητα λόγω κύρια φυσική καταστροφή ή διακοπή ευρεία υπηρεσίας. Αυτές είναι σπάνιων εμφανίσεις, αλλά πρέπει να προετοιμάσετε για την πιθανότητα ότι υπάρχει ένα μη διαθεσιμότητα από μια ολόκληρη την περιοχή. Εάν μια ολόκληρη την περιοχή αντιμετωπίσει διαταραχή υπηρεσίας, τα πλεονάζοντα τοπικά αντίγραφα των δεδομένων σας θα προσωρινά να μην είναι διαθέσιμες. Εάν έχετε ενεργοποιήσει το παν αναπαραγωγής, τρεις πρόσθετα αντίγραφα των Azure χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob και πίνακες αποθηκεύονται σε διαφορετική περιοχή. Σε περίπτωση μια ολοκληρωμένη τοπικές διακοπή ρεύματος ή μια καταστροφή στην οποία η κύρια περιοχή δεν είναι ανακτήσιμα, Azure αντιστοιχίζει ξανά τις όλες τις εγγραφές DNS στην περιοχή αναπαραχθούν παν.

>[AZURE.NOTE]Πρέπει να γνωρίζετε ότι δεν έχετε κανένα στοιχείο ελέγχου πάνω από αυτήν τη διαδικασία και θα συμβεί μόνο για διακοπές υπηρεσίας ολόκληρη την περιοχή. Αυτόν το λόγο, πρέπει να βασίζονται σε άλλες στρατηγικές δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας συγκεκριμένη εφαρμογή για να επιτύχετε το υψηλότερο επίπεδο διαθεσιμότητας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα σε [δεδομένα στρατηγικές για την αποκατάσταση](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-azure-applications.md#data-strategies-for-disaster-recovery).

Για να σας βοηθήσει να χειριστείτε αυτών των εμφανίσεων σπάνιων, παρέχουμε τις παρακάτω οδηγίες για Azure εικονικές μηχανές στην περίπτωση διαταραχή υπηρεσίας από ολόκληρη την περιοχή όπου έχει αναπτυχθεί την εφαρμογή του Azure εικονική μηχανή.

##<a name="option-1-wait-for-recovery"></a>Επιλογή 1: Περιμένετε ανάκτησης
Σε αυτήν την περίπτωση, απαιτείται καμία ενέργεια εκ μέρους σας. Γνωρίζετε ότι Προσπαθούμε ευλαβικά ενημερωμένη για να επαναφέρετε διαθεσιμότητα υπηρεσίας. Μπορείτε να δείτε την τρέχουσα κατάσταση υπηρεσίας στην μας [Πίνακας εύρυθμης λειτουργίας υπηρεσιών Azure](https://azure.microsoft.com/status/).

>[AZURE.NOTE]Αυτή είναι η καλύτερη επιλογή εάν που δεν έχετε ορίσει Επαναφορά τοποθεσίας Azure, εικονική μηχανή δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας, πρόσβαση για ανάγνωση παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης ή παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης πριν από τη διακοπή. Εάν έχετε ορίσει παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης ή πρόσβαση για ανάγνωση παν πλεονάζοντα χώρου αποθήκευσης για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης όπου είναι αποθηκευμένες οι σας Εικονική εικονικού μονάδες σκληρού δίσκου (VHD), μπορείτε να αναζήτηση για να ανακτήσετε τη βασική εικόνα VHD και προσπαθήστε να παρέχετε μια νέα Εικονική από αυτό. Δεν πρόκειται για μια επιλογή προτιμώμενη, επειδή υπάρχουν εγγυήσεις του συγχρονισμού των δεδομένων, εκτός εάν Εικονική Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας ή επαναφορά τοποθεσίας Azure που χρησιμοποιούνται. Επομένως, αυτή η επιλογή δεν εγγυάται για να εργαστείτε.

Για τους πελάτες που θέλετε άμεση πρόσβαση σε εικονικές μηχανές, τις ακόλουθες δύο επιλογές είναι διαθέσιμες.  

>[AZURE.NOTE]Έχετε υπόψη ότι και τα δύο από τις παρακάτω επιλογές έχουν τη δυνατότητα απώλεια ορισμένων δεδομένων.     

##<a name="option-2-restore-a-vm-from-a-backup"></a>Επιλογή 2: Επαναφέρετε μια Εικονική από ένα αντίγραφο ασφαλείας
Για τους πελάτες που έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους Εικονική αντίγραφο ασφαλείας, μπορείτε να επαναφέρετε την εικονική Μηχανή από το σημείο αντίγραφα ασφαλείας και επαναφορά.

Για να επαναφέρετε μια νέα Εικονική από Azure αντίγραφο ασφαλείας, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά εικονικές μηχανές στο Azure](../backup/backup-azure-restore-vms.md).

Για να σας βοηθήσει να σχεδιάσετε για την υποδομή Azure εικονικές μηχανές αντιγράφου ασφαλείας, ανατρέξτε στο θέμα [Σχεδιασμός υποδομή αντιγράφου ασφαλείας σας Εικονική στο Azure](../backup/backup-azure-vms-introduction.md).

##<a name="option-3-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a>Επιλογή 3: Προετοιμασία ανακατεύθυνσης χρησιμοποιώντας Azure Επαναφορά τοποθεσίας
Εάν έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους Azure Επαναφορά τοποθεσίας για να εργαστείτε με το επηρεαζόμενη Azure εικονικές μηχανές, μπορείτε να επαναφέρετε το ΣΠΣ από τους αντίγραφα. Αυτά τα αντίγραφα μπορεί να βρίσκεται είτε στην Azure ή εσωτερικής εγκατάστασης. Σε αυτήν την περίπτωση, μπορείτε να δημιουργήσετε μια νέα Εικονική από την υπάρχουσα ρεπλίκα. Για να επαναφέρετε το ΣΠΣ από μια ρεπλίκα Azure Επαναφορά τοποθεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [μετεγκατάσταση IaaS Azure εικονικές μηχανές μεταξύ Azure περιοχές με Azure τοποθεσίας αποκατάστασης](../site-recovery/site-recovery-migrate-azure-to-azure.md).

>[AZURE.NOTE]Παρόλο που το λειτουργικό σύστημα Azure εικονική μηχανή και δίσκων δεδομένων θα γίνει αναπαραγωγή σε έναν δευτερεύοντα VHD, εάν βρίσκονται σε παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης ή το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης παν πλεονάζοντα πρόσβαση για ανάγνωση, κάθε VHD αναπαράγεται ανεξάρτητα. Αυτό το επίπεδο αναπαραγωγής δεν εγγυάται συνέπειας κατά μήκος του VHD από αναπαραγωγή. Εάν το εφαρμογής ή/και βάσεις δεδομένων που χρησιμοποιούν αυτών των δεδομένων δίσκων έχουν εξαρτήσεις από το άλλο, δεν υπάρχει εγγύηση ότι όλες οι VHD αναπαράγονται ως ένα στιγμιότυπο. Δεν υπάρχει επίσης εγγύηση ότι η ρεπλίκα VHD από παν πλεονάζοντα χώρο αποθήκευσης ή πρόσβαση για ανάγνωση παν πλεονάζοντα χώρου αποθήκευσης θα έχει ως αποτέλεσμα ένα στιγμιότυπο συνεπή εφαρμογή εκκίνησης η Εικονική.

##<a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το πώς μπορείτε να υλοποιήσετε ένα αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα στρατηγική, ανατρέξτε στο θέμα [Αποκατάσταση και υψηλή διαθεσιμότητα για τις εφαρμογές του Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).

Για να αναπτύξετε μια λεπτομερή τεχνική Κατανόηση δυνατοτήτων του cloud μια πλατφόρμα, ανατρέξτε στο θέμα [τεχνική καθοδήγηση Azure υποστηρίζεται](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).

Για να μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας ΣΠΣ, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας Azure εικονικές μηχανές](../backup/backup-azure-vms.md).

Μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure αποκατάστασης τοποθεσίας για να οργανώσετε και να αυτοματοποιήσετε προστασία των φυσικών (και εικονικού) των Windows και Linux υπολογιστές σας που εκτελούνται σε VMWare και Hyper-V ΣΠΣ, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά τοποθεσίας Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/site-recovery/).

Εάν οι οδηγίες θα καταργήσετε ή εάν θέλετε Microsoft για να κάνετε τις ενέργειες για λογαριασμό σας, επικοινωνήστε με [Την υποστήριξη πελατών](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).
