<properties
    pageTitle="Επισκόπηση εικονικές μηχανές Windows | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τη δημιουργία και διαχείριση εικονικές μηχανές Windows στο Azure."
    services="virtual-machines-windows"
    documentationCenter=""
    authors="davidmu1"
    manager="timlt"
    editor="tysonn"
    tags="azure-resource-manager,azure-service-management"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-windows"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-windows"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.date="10/20/2016"
    ms.author="davidmu"/>

# <a name="overview-of-windows-virtual-machines-in-azure"></a>Επισκόπηση των Windows εικονικές μηχανές στο Azure

Azure εικονικές μηχανές (Εικονική) είναι ένας από τους τύπους των [στη ζήτηση, με πόρους](../app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm.md) που προσφέρει Azure. Συνήθως, επιλέξτε μια Εικονική όταν χρειάζεστε περισσότερο έλεγχο του περιβάλλοντος πληροφορικής από τις άλλες επιλογές προσφορά. Σε αυτό το άρθρο σάς παρέχει πληροφορίες σχετικά με το τι πρέπει να εξετάσετε πριν να δημιουργήσετε μια Εικονική, τον τρόπο δημιουργίας και πώς διαχειρίζεστε.

Εικονική μηχανή Azure παρέχει την ευελιξία να virtualization χωρίς να χρειάζεται να αγοράσετε και να διατηρήσετε το φυσικό υλικό που εκτελεί. Ωστόσο, εξακολουθείτε να χρειάζεστε για να διατηρήσετε την εικονική Μηχανή εκτελώντας εργασίες, όπως τη ρύθμιση των παραμέτρων, ενημέρωση και την εγκατάσταση του λογισμικού που εκτελείται σε αυτό.

Azure εικονικές μηχανές μπορεί να χρησιμοποιηθεί με διάφορους τρόπους. Ορισμένα παραδείγματα είναι οι εξής:

- **Ανάπτυξη και δοκιμή** – προσφορά Azure ΣΠΣ έναν γρήγορο και εύκολο τρόπο για να δημιουργήσετε έναν υπολογιστή με συγκεκριμένες ρυθμίσεις παραμέτρων απαιτούνται για κώδικα και δοκιμάστε μια εφαρμογή του.
- **Εφαρμογές στο cloud** -επειδή μπορούν να παίζουν απαιτήσεων για την εφαρμογή σας, μπορεί να έχει οικονομικών νόημα να εκτελέσετε το σε μια Εικονική στα Azure. Πληρώνετε για επιπλέον ΣΠΣ κατά τις χρειάζεται και να τερματίσετε τη λειτουργία τους όταν δεν το χρησιμοποιείτε.
- **Κέντρο δεδομένων εκτεταμένης** – εικονικές μηχανές σε ένα δίκτυο Azure εικονικού εύκολα μπορεί να συνδεθεί στο δίκτυο της εταιρείας σας.

Ο αριθμός των ΣΠΣ που χρησιμοποιεί την εφαρμογή σας να κλιμάκωση προς τα επάνω και εκτός σε ό, τι απαιτείται για τις ανάγκες σας.

## <a name="what-do-i-need-to-think-about-before-creating-a-vm"></a>Τι πρέπει να σκεφτείτε πριν να δημιουργήσετε μια Εικονική;

Υπάρχουν πάντα ένα πλήθος [θέματα σχεδίασης](virtual-machines-windows-infrastructure-virtual-machine-guidelines.md) όταν δημιουργείτε εκτός μιας υποδομής εφαρμογών στο Azure. Αυτά τα στοιχεία της μια Εικονική είναι σημαντικό να σκεφτείτε πριν να ξεκινήσετε:

- Τα ονόματα των πόρων σας εφαρμογής
- Στη θέση όπου είναι αποθηκευμένες οι πόροι
- Το μέγεθος του την εικονική Μηχανή
- Ο μέγιστος αριθμός των ΣΠΣ που μπορούν να δημιουργηθούν
- Το λειτουργικό σύστημα που εκτελείται η εικονική Μηχανή
- Η ρύθμιση παραμέτρων για την εικονική Μηχανή μετά την εκκίνηση
- Το σχετικό τους πόρους που χρειάζεται η Εικονική

### <a name="naming"></a>Ονομασία

Μια εικονική μηχανή έχει ένα [όνομα](virtual-machines-windows-infrastructure-naming-guidelines.md) που έχει αντιστοιχιστεί σε αυτήν και ένα όνομα υπολογιστή που έχει ρυθμιστεί ως τμήμα του λειτουργικού συστήματος. Το όνομα του μια Εικονική μπορεί να είναι έως 15 χαρακτήρες.

Εάν χρησιμοποιείτε το Azure για τη δημιουργία του δίσκου λειτουργικό σύστημα, το όνομα του υπολογιστή και το όνομα εικονική μηχανή είναι ίδιες. Εάν κάνετε [Αποστολή και να χρησιμοποιήσετε τη δική σας εικόνα](virtual-machines-windows-upload-image.md) που περιέχει ένα λειτουργικό σύστημα που έχει ήδη ρυθμιστεί και να το χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε μια εικονική μηχανή, τα ονόματα μπορεί να είναι διαφορετικά. Προτείνεται όταν στέλνετε το δικό σας αρχείο εικόνας, που πραγματοποιείτε το όνομα του υπολογιστή στο λειτουργικό σύστημα και η εικονική μηχανή ονομάστε το ίδιο.

### <a name="locations"></a>Θέσεις

Όλους τους πόρους που έχουν δημιουργηθεί με Azure κατανέμονται σε πολλές [γεωγραφικές περιοχές](https://azure.microsoft.com/regions/) του κόσμου. Συνήθως, η περιοχή ονομάζεται **θέση** όταν δημιουργείτε μια Εικονική. Για μια Εικονική στη θέση καθορίζει πού αποθηκεύονται τα εικονικών δίσκων σκληρό.

Αυτός ο πίνακας δείχνει ορισμένα από τους τρόπους που μπορείτε να λάβετε μια λίστα με τις διαθέσιμες θέσεις.

| Μέθοδος | Περιγραφή |
| ------ | ----------- |
| Πύλη του Azure | Επιλέξτε μια θέση από τη λίστα, όταν δημιουργείτε μια Εικονική. |
| Azure PowerShell | Χρησιμοποιήστε την εντολή [Get-AzureRmLocation](https://msdn.microsoft.com/library/mt619449.aspx) . |
| REST API | Χρησιμοποιήστε τη [λίστα θέσεις](https://msdn.microsoft.com/library/dn790540.aspx) λειτουργία. |

### <a name="vm-size"></a>Εικονική μέγεθος

Το [μέγεθος](virtual-machines-windows-sizes.md) του η Εικονική που χρησιμοποιείτε προσδιορίζεται από το φόρτο εργασίας που θέλετε να εκτελέσετε. Το μέγεθος που επιλέγετε, στη συνέχεια, καθορίζει παράγοντες όπως επεξεργασίας power, μνήμη, και η χωρητικότητα αποθήκευσης. Azure προσφέρει μια μεγάλη ποικιλία μεγεθών να υποστηρίζει πολλούς τύπους χρήσεις.

Azure χρεώσεων μια [ωριαία τιμή](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/windows/) με βάση την εικονική Μηχανή μέγεθος και το λειτουργικό σύστημα. Για μερικές ώρες, Azure χρεώσεων μόνο για τα λεπτά που χρησιμοποιείται. Χώρου αποθήκευσης είναι σε τιμές και χρεωθεί ξεχωριστά.

### <a name="vm-limits"></a>Εικονική όρια

Η συνδρομή σας διαθέτει προεπιλεγμένη [ορίων](../azure-subscription-service-limits.md) στη θέση που ενδέχεται να επηρεάσουν την ανάπτυξη του πολλά ΣΠΣ για το έργο σας. Το τρέχον όριο σε βάση ανά συνδρομή είναι 20 ΣΠΣ ανά περιοχή. Όρια μπορεί να είναι προκύπτουν από αρχειοθέτηση δελτίου υποστήριξη αίτηση αύξηση.

### <a name="operating-system-disks-and-images"></a>Λειτουργικό σύστημα δίσκων και εικόνες

Εικονικές μηχανές χρήση [εικονικού σκληρού δίσκων (VHD)](virtual-machines-windows-about-disks-vhds.md) για την αποθήκευση των λειτουργικό σύστημα (OS) και των δεδομένων. VHD χρησιμοποιούνται επίσης για τις εικόνες που μπορείτε να επιλέξετε από για να εγκαταστήσετε ένα λειτουργικό σύστημα. 

Azure παρέχει πολλές [εικόνες marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/virtual-machines/) για να χρησιμοποιήσετε με διάφορες εκδόσεις και τύπους λειτουργικά συστήματα Windows Server. Εικόνες Marketplace αναγνωρίζονται από εικόνα publisher, προσφορά, sku και έκδοση (συνήθως έκδοση έχει καθοριστεί ως πιο πρόσφατες ενημερώσεις). 

Αυτός ο πίνακας εμφανίζει ορισμένους τρόπους που μπορείτε να βρείτε τις πληροφορίες για μια εικόνα.

| Μέθοδος | Περιγραφή |
| ------ | ----------- |
| Πύλη του Azure | Οι τιμές καθορίζονται αυτόματα για εσάς όταν επιλέγετε μια εικόνα για να χρησιμοποιήσετε. |
| Azure PowerShell | [Get-AzureRMVMImagePublisher](https://msdn.microsoft.com/library/mt603484.aspx) -θέση "θέση"<BR>[Get-AzureRMVMImageOffer](https://msdn.microsoft.com/library/mt603824.aspx) -θέση "θέση"-"publisherName" του Publisher<BR>[Get-AzureRMVMImageSku](https://msdn.microsoft.com/library/mt619458.aspx) -θέση "θέση"-Publisher "publisherName"-προσφέρουν "offerName" |
| ΥΠΌΛΟΙΠΟ APIs | [Λίστα εκδοτών εικόνας](https://msdn.microsoft.com/library/mt743702.aspx)<BR>[Προσφέρει λίστα εικόνων](https://msdn.microsoft.com/library/mt743700.aspx)<BR>[Λίστα τις SKU εικόνας](https://msdn.microsoft.com/library/mt743701.aspx) |

Μπορείτε να επιλέξετε να [αποστείλετε και να χρησιμοποιήσετε τη δική σας εικόνα](virtual-machines-windows-upload-image.md) και όταν κάνετε, δεν χρησιμοποιείται το όνομα του εκδότη, προσφορά και sku.

### <a name="extensions"></a>Επεκτάσεις

Εικονική [επεκτάσεις](virtual-machines-windows-extensions-features.md) Δώστε τις πρόσθετες δυνατότητες Εικονική μέσω της ρύθμισης παραμέτρων ανάπτυξης καταχώρησης και αυτοματοποιημένες εργασίες.

Αυτές οι συνήθεις εργασίες μπορεί να γίνει με επεκτάσεις:

- **Εκτέλεση προσαρμοσμένων δεσμών ενεργειών** – την [Προσαρμοσμένη δέσμη ενεργειών επέκταση](virtual-machines-windows-extensions-customscript.md) σας βοηθά να ρυθμίσετε φόρτους εργασίας σε η Εικονική, εκτελώντας δέσμη ενεργειών σας όταν παρέχεται η Εικονική.
- **Ανάπτυξη και να διαχειριστείτε ρυθμίσεις παραμέτρων** – την [επέκταση ρύθμισης παραμέτρων κατάσταση επιθυμητοί PowerShell (DSC)](virtual-machines-windows-extensions-dsc-overview.md) σας βοηθά να ρυθμίσετε DSC σε μια Εικονική για να διαχειριστείτε τις ρυθμίσεις παραμέτρων και περιβάλλοντα.
- **Συλλογή δεδομένων Διαγνωστικά** – την [Επέκταση Διαγνωστικά Azure](https://azure.microsoft.com/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/) σάς βοηθά να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του Εικονική για τη συλλογή δεδομένων διαγνωστικά που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την παρακολούθηση της εύρυθμης λειτουργίας της εφαρμογής σας.

### <a name="related-resources"></a>Σχετικοί πόροι

Οι πόροι σε αυτόν τον πίνακα που χρησιμοποιούνται από την εικονική Μηχανή και πρέπει να υπάρχει ή να δημιουργηθούν όταν δημιουργείται η Εικονική.

| Πόρων | Απαιτείται | Περιγραφή |
| -------- | -------- | ----------- |
| [Ομάδα πόρων](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) | Ναι | Η Εικονική πρέπει να περιέχονται σε μια ομάδα πόρων. |
| [Το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-create-storage-account.md) | Ναι | Η Εικονική πρέπει το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης για την αποθήκευση του εικονικών δίσκων σκληρό. |
| [Εικονικό δίκτυο](../virtual-network/virtual-networks-overview.md) | Ναι | Η Εικονική πρέπει να είστε μέλος ενός εικονικού δικτύου. |
| [Δημόσια διεύθυνση IP](../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) | Όχι | Η Εικονική να έχετε μια δημόσια διεύθυνση IP που έχουν εκχωρηθεί σε αυτό σε απομακρυσμένη πρόσβαση σε αυτό. |
| [Περιβάλλον εργασίας δικτύου](../virtual-network/virtual-network-network-interface-overview.md) | Ναι | Η Εικονική πρέπει το περιβάλλον εργασίας δικτύου για επικοινωνία στο δίκτυο. |
| [Δίσκων δεδομένων](virtual-machines-windows-attach-disk-portal.md) | Όχι | Η Εικονική μπορούν να περιλαμβάνουν δεδομένα δίσκων για να αναπτύξετε τις δυνατότητες του χώρου αποθήκευσης. |

## <a name="how-do-i-create-my-first-vm"></a>Πώς μπορώ να δημιουργήσω μου πρώτη Εικονική;

Έχετε πολλές επιλογές για τη δημιουργία του Εικονική. Η επιλογή που κάνετε εξαρτάται από το περιβάλλον στο. 

Αυτός ο πίνακας παρέχει πληροφορίες θα σας βοηθήσουν να ξεκινήσετε τη δημιουργία Εικονική σας.

| Μέθοδος | Το άρθρο |
| ------ | ------- |
| Πύλη του Azure | [Δημιουργήστε μια εικονική μηχανή με Windows με την πύλη](virtual-machines-windows-hero-tutorial.md) |
| Πρότυπα | [Δημιουργήστε μια εικονική μηχανή Windows με ένα πρότυπο από διαχειριστή πόρων](virtual-machines-windows-ps-template.md) |
| Azure PowerShell | [Δημιουργήστε μια Εικονική Windows με χρήση του PowerShell](virtual-machines-windows-ps-create.md) |
| SDK προγράμματος-πελάτη | [Ανάπτυξη πόρους Azure χρησιμοποιώντας C#](virtual-machines-windows-csharp.md) |
| ΥΠΌΛΟΙΠΟ APIs | [Δημιουργία ή ενημέρωση μια εικονική Μηχανή](https://msdn.microsoft.com/library/mt163591.aspx) |

Ελπίζετε συμβαίνει ποτέ, αλλά κάποιες φορές κάτι δεν πάει καλά. Στην περίπτωση αυτή η κατάσταση για εσάς, εξετάστε τις πληροφορίες σε [θέματα ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων αντιμετώπιση προβλημάτων με τη δημιουργία μια εικονική μηχανή Windows στο Azure](virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm.md).

## <a name="how-do-i-manage-the-vm-that-i-created"></a>Πώς μπορώ να διαχειριστώ το Εικονική που έχω δημιουργήσει εγώ;

Να γίνεται η διαχείριση του ΣΠΣ χρησιμοποιώντας μια πύλη που βασίζονται σε πρόγραμμα περιήγησης, εργαλεία γραμμής εντολών με την υποστήριξη για δέσμες ενεργειών ή απευθείας μέσω API. Ορισμένες εργασίες διαχείρισης τυπικές που πραγματοποιείτε ενδέχεται να λήψη πληροφοριών σχετικά με μια Εικονική σύνδεση με μια Εικονική Διαχείριση διαθεσιμότητα και δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας.

### <a name="get-information-about-a-vm"></a>Λήψη πληροφοριών σχετικά με μια εικονική Μηχανή

Αυτός ο πίνακας εμφανίζει που ορισμένους από τους τρόπους που μπορείτε να λάβετε πληροφορίες σχετικά με μια Εικονική.

| Μέθοδος | Περιγραφή |
| ------ | ----------- |
| Πύλη του Azure | Στο μενού διανομέα, κάντε κλικ στην επιλογή **εικονικές μηχανές** και, στη συνέχεια, επιλέξτε την εικονική Μηχανή από τη λίστα. Από το blade για την εικονική Μηχανή, έχετε πρόσβαση στις πληροφορίες επισκόπηση, ρύθμιση τιμών, και την παρακολούθηση μετρήσεις. |
| Azure PowerShell | Για πληροφορίες σχετικά με τη χρήση του PowerShell για τη Διαχείριση ΣΠΣ, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση εικονικές μηχανές Windows Azure χρήση της διαχείρισης πόρων και PowerShell](virtual-machines-windows-ps-manage.md). |
| REST API | Χρησιμοποιήστε τη λειτουργία [Εικονική λήψη πληροφοριών](https://msdn.microsoft.com/library/mt163682.aspx) για να λάβετε πληροφορίες σχετικά με μια Εικονική. |
| SDK προγράμματος-πελάτη | Για πληροφορίες σχετικά με τη χρήση C# για να διαχειριστείτε ΣΠΣ, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση εικονικές μηχανές Windows Azure χρήση της διαχείρισης πόρων Azure και C#](virtual-machines-windows-csharp-manage.md). |

### <a name="log-on-to-the-vm"></a>Συνδεθείτε στο την εικονική Μηχανή

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το κουμπί σύνδεσης στην πύλη του Azure για να [ξεκινήσετε μια περίοδο λειτουργίας απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (RDP)](virtual-machines-windows-connect-logon.md). Να μερικές φορές παρουσιαστούν προβλήματα όταν προσπαθείτε να χρησιμοποιήσετε μια σύνδεση απομακρυσμένης. Στην περίπτωση αυτή η κατάσταση για εσάς, ανατρέξτε στις πληροφορίες βοήθεια στην [Αντιμετώπιση προβλημάτων συνδέσεις απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας σε ένα Azure εικονικές υπολογιστή που εκτελεί Windows](virtual-machines-windows-troubleshoot-rdp-connection.md).

### <a name="manage-availability"></a>Διαχείριση διαθεσιμότητας

Είναι σημαντικό να κατανοήσετε τον τρόπο για να [Βεβαιωθείτε ότι υψηλής διαθεσιμότητας](virtual-machines-windows-manage-availability.md) για την εφαρμογή σας. Αυτή η ρύθμιση παραμέτρων περιλαμβάνει τη δημιουργία πολλών ΣΠΣ για να βεβαιωθείτε ότι τουλάχιστον μία εκτελείται.

Με τη σειρά για την ανάπτυξη να πληροίτε τις προϋποθέσεις για μας 99.95 συμφωνία επιπέδου εξυπηρέτησης Εικονική, πρέπει να αναπτύξετε δύο ή περισσότερες ΣΠΣ εκτελείται το φόρτο εργασίας μέσα σε μια [Ρύθμιση διαθεσιμότητα](virtual-machines-windows-infrastructure-availability-sets-guidelines.md). Αυτή η ρύθμιση παραμέτρων εξασφαλίζει ότι σας ΣΠΣ κατανέμονται σε πολλούς τομείς σφαλμάτων και έχουν αναπτυχθεί σε κεντρικούς υπολογιστές με windows διαφορετικό συντήρηση. Το πλήρες [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) εξηγεί τη διαθεσιμότητα εγγυημένη του Azure ως σύνολο.
 
### <a name="back-up-the-vm"></a>Δημιουργία αντιγράφου ασφαλείας την εικονική Μηχανή
 
Ένα [θάλαμο υπηρεσίες ανάκτησης](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) χρησιμοποιείται για την προστασία δεδομένων και περιουσιακών στοιχείων στις υπηρεσίες του Azure δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και Επαναφορά τοποθεσίας Azure. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα θάλαμο υπηρεσίες ανάκτησης για να [αναπτύξετε και να διαχειριστείτε αντίγραφα ασφαλείας για διαχείριση πόρων αναπτυχθεί ΣΠΣ χρήση του PowerShell](../backup/backup-azure-vms-automation.md). 

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Αν την πρόθεσή σας είναι να εργαστείτε με Linux ΣΠΣ, κοιτάξτε [Azure και Linux](virtual-machines-linux-azure-overview.md).
- Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις κατευθυντήριες γραμμές γύρω από τη ρύθμιση του υποδομής σας σε το [παράδειγμα Azure υποδομή οδηγίες](virtual-machines-windows-infrastructure-example.md).
- Βεβαιωθείτε ότι έχετε ακολουθήσει τις [Βέλτιστες πρακτικές για την εκτέλεση μια Εικονική Windows στο Azure](virtual-machines-windows-guidance-compute-single-vm.md).


