<properties
    pageTitle="Οδηγίες για ομάδες πόρων | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις βασικές σχεδίαση και υλοποίηση κατευθυντήριες γραμμές για την ανάπτυξη ομάδων πόρων σε υπηρεσίες υποδομής Azure."
    documentationCenter=""
    services="virtual-machines-linux"
    authors="iainfoulds"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-linux"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/08/2016"
    ms.author="iainfou"/>

# <a name="azure-resource-group-guidelines"></a>Γενικές οδηγίες ομάδα Azure πόρων

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)] 

Σε αυτό το άρθρο εστιάζει στην κατανόηση του τρόπου δημιουργίας του περιβάλλοντος του λογικά και να ομαδοποιήσετε όλα τα στοιχεία σε ομάδες πόρων.


## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a>Υλοποίηση οδηγίες για τις ομάδες πόρων

Αποφάσεις:

- Πρόκειται να δημιουργίας ομάδων πόρων, τα βασικά στοιχεία υποδομής ή με ανάπτυξη ολοκλήρωσης εφαρμογών;
- Πρέπει να περιορίσετε την πρόσβαση σε ομάδες πόρων χρησιμοποιώντας βάσει ρόλων πρόσβαση σε στοιχεία ελέγχου;

Εργασίες:

- Ορισμός τι βασικά στοιχεία υποδομής και αφοσιωμένη ομάδες πόρων που χρειάζεστε.
- Δείτε πώς μπορείτε να υλοποιήσετε πρότυπα διαχείρισης πόρων για συνεπή, μπορούν να αναπαραχθούν αναπτύξεις.
- Ορισμός χρήστη πρόσβαση με το ρόλο που χρειάζεστε για τον έλεγχο πρόσβασης σε ομάδες πόρων.
- Δημιουργήστε το σύνολο των ομάδων πόρων χρησιμοποιώντας το κανόνες ονοματοθεσίας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Azure CLI ή στην πύλη του.


## <a name="resource-groups"></a>Ομάδες πόρων

Στο Azure, ομαδοποιείτε λογικά Σχετικοί πόροι όπως λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης, εικονικό δίκτυα και εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) για να αναπτύξετε, διαχείριση και διατήρηση τους ως μία οντότητα. Αυτή η προσέγγιση διευκολύνει για την ανάπτυξη εφαρμογών με διατήρηση όλων των σχετικών πόρων μαζί από μια προοπτική διαχείρισης ή να εκχωρήσετε σε άλλους χρήστες πρόσβαση σε αυτήν την ομάδα των πόρων. Για μια πιο ολοκληρωμένη Κατανόηση των ομάδων πόρων, διαβάστε την [Επισκόπηση της διαχείρισης πόρων Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).

Μια βασική λειτουργία ομάδες πόρων είναι τη δυνατότητα να δημιουργήσετε το περιβάλλον σας χρησιμοποιώντας ένα αρχείο JSON που δηλώνει το χώρο αποθήκευσης, δικτύου, και τον υπολογισμό πόρους. Μπορείτε επίσης να ορίσετε οποιαδήποτε σχετικές προσαρμοσμένων δεσμών ενεργειών ή ρυθμίσεις παραμέτρων για να εφαρμόσετε. Με τη χρήση αυτών των προτύπων JSON, μπορείτε να δημιουργήσετε αναπτύξεις συνεπή, μπορούν να αναπαραχθούν για τις εφαρμογές σας. Αυτή η προσέγγιση σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον στην ανάπτυξη και, στη συνέχεια, να χρησιμοποιήσετε το ίδιο πρότυπο για να δημιουργήσετε μια ανάπτυξη παραγωγής, ή το αντίστροφο. Για καλύτερη κατανόηση σχετικά με τη χρήση προτύπων, διαβάστε [το αναλυτικές οδηγίες για το πρότυπο](../resource-manager-template-walkthrough.md) που σας καθοδηγεί σε κάθε βήμα της δόμησης ενός προτύπου JSON.

Υπάρχουν δύο διαφορετικές μεθόδους που μπορείτε να κάνετε κατά τη σχεδίαση το περιβάλλον με ομάδες πόρων:

- Ομάδες πόρων για κάθε ανάπτυξη εφαρμογών που συνδυάζει το χώρο αποθήκευσης λογαριασμούς, εικονικό δίκτυα και δευτερεύοντα δίκτυα, ΣΠΣ, η φόρτωση balancers, κ.λπ.
- Κεντρική ομάδες πόρων που περιέχουν πυρήνα εικονικού δικτύωση και δευτερεύοντα δίκτυα ή χώρο αποθήκευσης τους λογαριασμούς σας. Εφαρμογές σας είναι στη συνέχεια, στο δικό τους ομάδες πόρων που περιέχει μόνο ΣΠΣ, φόρτωση balancers, διασυνδέσεις δικτύου, κ.λπ.

Όπως μπορείτε κλίμακα, τη δημιουργία κεντρική ομάδων πόρων για το εικονικό δίκτυο και δευτερεύοντα δίκτυα διευκολύνει τη δημιουργία σταυρό εσωτερικής εγκατάστασης συνδέσεις για επιλογές συνδεσιμότητας υβριδική δικτύου. Η εναλλακτική προσέγγιση είναι για κάθε εφαρμογή για να έχετε τις δικές τους εικονικού δικτύου που απαιτεί ρύθμιση παραμέτρων και συντήρηση. [Στοιχεία ελέγχου πρόσβασης βάσει ρόλων](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) παρέχουν λεπτομερούς τρόπο για να ελέγχετε την πρόσβαση σε ομάδες πόρων. Για τις εφαρμογές παραγωγής, μπορείτε να ελέγξετε τους χρήστες που μπορούν να έχουν πρόσβαση αυτούς τους πόρους ή για τους πόρους υποδομή πυρήνα μπορείτε να περιορίσετε την υποδομή μηχανικών μόνο για να εργαστείτε με αυτά. Τους κατόχους της εφαρμογής έχετε πρόσβαση μόνο σε στοιχεία της εφαρμογής σε τους ομάδα πόρων και όχι το μέγεθος των κύριων Azure υποδομή του περιβάλλοντός σας. Κατά τη σχεδίαση του περιβάλλοντος του, εξετάστε το ενδεχόμενο χρηστών που απαιτούν πρόσβαση στους πόρους και τη σχεδίαση των ομάδων πόρων αντίστοιχα. 


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)] 