<properties
   pageTitle="Χρήση του SAP σε εικονικές μηχανές Windows | Microsoft Azure"
   description="Απαλοιφή σχετικά με τη χρήση SAP σε εικονικές μηχανές Windows (ΣΠΣ) στο Microsoft Azure"
   services="virtual-machines-windows,virtual-network,storage"
   documentationCenter="saponazure"
   authors="MSSedusch"
   manager="timlt"
   editor=""
   tags="azure-service-management"
   keywords=""/>
<tags
   ms.service="virtual-machines-windows"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="campaign-page"
   ms.tgt_pltfrm="vm-windows"
   ms.workload="na"
   ms.date="10/04/2016"
   ms.author="sedusch"/>

# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a>Χρήση του SAP σε εικονικές μηχανές Windows στο Azure

Στο cloud υπολογιστική είναι χρησιμοποιείται ευρέως όρο ο οποίος να αποκτήσετε περισσότερα και περισσότερες σπουδαιότητα εντός του κλάδου ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΉΣ, από μικρές επιχειρήσεις έως μεγάλη και πολυεθνικών εταιρείες. Microsoft Azure είναι η πλατφόρμα υπηρεσίες Cloud της Microsoft το οποίο προσφέρει ένα ευρύ φάσμα νέες δυνατότητες. Τώρα οι πελάτες μπορούν να γρήγορα παροχή και καταργήστε την παροχή εφαρμογών ως υπηρεσίες Cloud, ώστε να μην είναι περιορίζεται σε τεχνική ή προϋπολογισμός περιορισμούς. Αντί να επενδύσετε χρόνο και τον προϋπολογισμό στην υποδομή υλικό, εταιρείες να εστιάσετε την εφαρμογή, επιχειρηματικών διαδικασιών και τα πλεονεκτήματα για τους πελάτες και τους χρήστες.

Με το Microsoft Azure εικονικές μηχανές, η Microsoft προσφέρει μια ολοκληρωμένη υποδομή ως πλατφόρμα υπηρεσίας (IaaS). SAP NetWeaver με βάση τις εφαρμογές που υποστηρίζονται σε εικονικές μηχανές Windows Azure (IaaS). Το παρακάτω λευκές βίβλοι περιγράφουν τον τρόπο σχεδιασμού και υλοποίηση εφαρμογές SAP NetWeaver που βασίζονται σε εικονικές μηχανές Windows στο Azure. Μπορείτε επίσης να εφαρμόσετε εφαρμογές SAP NetWeaver που βασίζονται σε [εικονικές μηχανές Linux](virtual-machines-linux-classic-sap-get-started.md).

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a>SAP NetWeaver στην Azure - HA

Τίτλος: NetWeaver SAP στο Azure - σύμπλεγμα SAP ASCS/SCS παρουσίες χρησιμοποιώντας συμπλέγματος ανακατεύθυνσης του Windows Server στην Azure με γράμμα SIOS DataKeeper

Σύνοψη: "αυτό το έγγραφο περιγράφει τον τρόπο χρήσης γράμμα SIOS DataKeeper για να ρυθμίσετε παραμέτρους SAP ASCS/SCS ιδιαίτερα διαθέσιμη σε Azure. SAP προστατεύει τους μοναδικό σημείο αποτυχίας στοιχεία όπως SAP ASCS/SCS ή υπηρεσίες αναπαραγωγής Enqueue με ρυθμίσεις παραμέτρων συμπλέγματος ανακατεύθυνσης του Windows Server που απαιτούν κοινόχρηστο δίσκων. Αυτά τα στοιχεία SAP είναι απαραίτητες για τη λειτουργικότητα ενός συστήματος SAP. Επομένως υψηλής διαθεσιμότητας λειτουργίες πρέπει να τεθούν σε σημείο για να βεβαιωθείτε ότι αυτά τα στοιχεία να διατηρήσει αποτυχία ενός διακομιστή ή μια Εικονική ως ολοκληρωμένο με ρυθμίσεις παραμέτρων σύμπλεγμα των Windows για περιβάλλοντα Hyper-V και χωρίς λειτουργικό σύστημα. Από τον Αύγουστο 2015 Azure στον εαυτό δεν μπορούν να παρέχουν κοινόχρηστο δίσκων που θα απαιτείται για το Windows βάσει ιδιαίτερα διαθέσιμες ρυθμίσεις παραμέτρων που απαιτούνται για αυτά τα στοιχεία κρίσιμες SAP. Ωστόσο με τη Βοήθεια του προϊόντος DataKeeper με γράμμα SIOS, μπορεί να δημιουργηθεί ρυθμίσεις παραμέτρων συμπλέγματος ανακατεύθυνσης του Windows Server με τις απαιτήσεις για SAP ASCS/SCS στην πλατφόρμα Azure IaaS. Αυτό το έγγραφο περιγράφει σε μια προσέγγιση βήμα προς βήμα τον τρόπο για να εγκαταστήσετε μια ρύθμιση παραμέτρων του συμπλέγματος ανακατεύθυνσης του Windows Server με κοινόχρηστο δίσκο που παρέχεται από Datakeeper γράμμα SIOS στο Azure. Το χαρτί θα εξηγηθούν λεπτομέρειες σε ρυθμίσεις παραμέτρων στην πλευρά Azure, των Windows και τη SAP, γεγονός που κάνει τη ρύθμιση παραμέτρων υψηλής διαθεσιμότητας λειτουργεί με τον τρόπο βέλτιστη. Το χαρτί συμπληρώνει την τεκμηρίωση εγκατάστασης SAP και SAP σημειώσεις που αντιπροσωπεύουν τα κύρια πόρους για εγκαταστάσεις και υλοποιήσεις του λογισμικού SAP στη δεδομένη πλατφόρμες.

Ενημέρωση: Αύγουστος 2015

[Άμεση λήψη αυτού του οδηγού](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)
