<properties
   pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων Διαχείριση Πόρων ανάπτυξης Εικονική Windows | Microsoft Azure"
   description="Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων, όταν δημιουργείτε μια νέα εικονική μηχανή Windows στο Azure"
   services="virtual-machines-windows, azure-resource-manager"
   documentationCenter=""
   authors="JiangChen79"
   manager="felixwu"
   editor=""
   tags="top-support-issue, azure-resource-manager"/>

<tags
  ms.service="virtual-machines-windows"
  ms.workload="na"
  ms.tgt_pltfrm="vm-windows"
  ms.devlang="na"
  ms.topic="article"
  ms.date="09/09/2016"
  ms.author="cjiang"/>

# <a name="troubleshoot-resource-manager-deployment-issues-with-creating-a-new-windows-virtual-machine-in-azure"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων ανάπτυξης διαχείρισης πόρων με τη δημιουργία ενός νέου εικονική μηχανή Windows στο Azure

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening](../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening-include.md)]

[AZURE.INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a>Αρχεία καταγραφής ελέγχου συλλογής

Για να ξεκινήσετε την αντιμετώπιση προβλημάτων, συλλογής των αρχείων καταγραφής ελέγχου για να προσδιορίσετε το σφάλμα που σχετίζεται με το ζήτημα. Οι ακόλουθες συνδέσεις περιέχουν λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τη διαδικασία για να παρακολουθήσετε.

[Αντιμετώπιση προβλημάτων αναπτύξεις ομάδα πόρων με την πύλη Azure](../resource-manager-troubleshoot-deployments-portal.md)

[Λειτουργίες ελέγχου με τη διαχείριση πόρων](../resource-group-audit.md)

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1](../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1-include.md)]

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-table](../../includes/virtual-machines-windows-troubleshoot-deployment-new-vm-table.md)]

**Y:** Εάν το λειτουργικό σύστημα είναι Windows γενίκευση και το έχει αποσταλεί ή/και καταγράφονται με τη ρύθμιση γενικευμένη, στη συνέχεια, δεν υπάρχει σφάλματα. Ομοίως, εάν είναι το λειτουργικό σύστημα Windows εξειδικευμένες, και αυτό είναι που έχουν αποσταλεί ή/και καταγράφονται με τη ρύθμιση εξειδικευμένες, στη συνέχεια, δεν υπάρχει σφάλματα.

**Αποστολή σφαλμάτων:**

**N<sup>1</sup>:** Εάν το λειτουργικό σύστημα Windows γενίκευση και την αποστολή ως εξειδικευμένες, θα λάβετε ένα σφάλμα χρονικού ορίου παροχής με την εικονική Μηχανή έχει κολλήσει στην οθόνη OOBE.

**N<sup>2</sup>:** Εάν το λειτουργικό σύστημα είναι Windows εξειδικευμένες και την αποστολή ως γενίκευση, θα λάβετε ένα σφάλμα αποτυχίας παροχής με την εικονική Μηχανή έχει κολλήσει στην οθόνη OOBE, επειδή η νέα Εικονική εκτελείται με το αρχικό όνομα υπολογιστή, όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης.

**Ανάλυση**

Για να επιλύσετε και τα δύο αυτά τα σφάλματα, χρησιμοποιήστε [Προσθήκη-AzureRmVhd για να αποστείλετε το αρχικό VHD](https://msdn.microsoft.com/library/mt603554.aspx), διαθέσιμο στην εσωτερική εγκατάσταση, με την ίδια ρύθμιση με αυτό για το λειτουργικό σύστημα (γενίκευση/εξειδικευμένες). Για να αποστείλετε γενίκευση, θυμηθείτε να εκτελέσετε το sysprep πρώτα.

**Καταγραφή σφαλμάτων:**

**N<sup>3</sup>:** Εάν το λειτουργικό σύστημα Windows γενίκευση και καταγραφής ως εξειδικευμένες, θα λάβετε ένα σφάλμα χρονικού ορίου παροχής επειδή το αρχικό Εικονική δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως έχει σημανθεί ως γενίκευση.

**N<sup>4</sup>:** Εάν το λειτουργικό σύστημα είναι Windows εξειδικευμένες και καταγράφεται ως γενίκευση, θα λάβετε ένα σφάλμα αποτυχίας παροχής επειδή η νέα Εικονική εκτελείται με το αρχικό όνομα υπολογιστή, όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης. Επίσης, το αρχικό Εικονική δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί επειδή έχει σημανθεί ως εξειδικευμένες.

**Ανάλυση**

Για να επιλύσετε και τα δύο αυτά τα σφάλματα, διαγράψτε την τρέχουσα εικόνα από την πύλη και [επαναλάβετε την καταγραφή από την τρέχουσα VHD](virtual-machines-windows-vhd-copy.md) με τις ίδιες ρυθμίσεις με αυτό για το λειτουργικό σύστημα (γενίκευση/εξειδικευμένες).

## <a name="issue-customgallerymarketplace-image-allocation-failure"></a>Θέμα: Προσαρμογή/συλλογή marketplace εικόνας. Αποτυχία εκχώρησης
Αυτό το σφάλμα προκύπτει στις περιπτώσεις, όταν η νέα αίτηση Εικονική είναι καρφιτσωμένα σε ένα σύμπλεγμα που δεν μπορεί να υποστηρίξει το μέγεθος Εικονική που ζητήθηκε, είτε δεν έχει διαθέσιμου ελεύθερου χώρου για να χωρέσει την αίτηση.

**Αιτία 1:** Το σύμπλεγμα δεν υποστηρίζει το απαιτούμενο μέγεθος Εικονική.

**Επίλυση 1:**

- Προσπαθήστε ξανά χρησιμοποιώντας ένα μικρότερο μέγεθος Εικονική.
- Εάν δεν μπορεί να αλλάξει το μέγεθος του το ζητήθηκε Εικονική:
  - Διακοπή όλα τα ΣΠΣ του συνόλου διαθεσιμότητα.
  Κάντε κλικ στην επιλογή **ομάδες πόρων** > *σας ομάδα πόρων* > **πόρους** > *Ορισμός διαθεσιμότητας* > **εικονικές μηχανές** > *την εικονική μηχανή* > **Διακοπή**.
  - Αφού διακόψετε όλους του ΣΠΣ, δημιουργήστε το νέο Εικονική στο επιθυμητό μέγεθος.
  - Πρώτα, ξεκινήστε τη νέα Εικονική και, στη συνέχεια, επιλέξτε κάθε ένα από τα σταμάτησε ΣΠΣ και κάντε κλικ στο κουμπί **Έναρξη**.

**Προκαλέσει 2:** Το σύμπλεγμα δεν διαθέτει δωρεάν πόρους.

**Επίλυση 2:**

- Προσπαθήστε ξανά αργότερα.
- Εάν η νέα Εικονική μπορεί να είναι μέρος ενός συνόλου διαφορετική διαθεσιμότητα
  - Δημιουργήστε μια νέα Εικονική σε μια διαφορετική διαθεσιμότητα ρύθμιση (στην ίδια περιοχή).
  - Προσθήκη του νέου Εικονική στο ίδιο δίκτυο εικονικού.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Εάν αντιμετωπίσετε προβλήματα κατά την εκκίνηση ενός σταμάτησε Εικονική Windows ή αλλαγή μεγέθους ενός υπάρχοντος Εικονική των Windows στα Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων για τη διαχείριση πόρων θέματα ανάπτυξης με επανεκκίνηση ή αλλαγή μεγέθους ενός υπάρχοντος Windows εικονική μηχανή στο Azure](virtual-machines-windows-restart-resize-error-troubleshooting.md).
