<properties
    pageTitle="Εφαρμογή πολιτικών για τη διαχείριση πόρων εικονικές μηχανές Windows Azure | Microsoft Azure"
    description="Πώς μπορείτε να εφαρμόσετε μια πολιτική για μια Azure διαχείριση πόρων Linux εικονική μηχανή"
    services="virtual-machines-linux"
    documentationCenter=""
    authors="singhkays"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-linux"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="04/13/2016"
    ms.author="singhkay"/>

# <a name="apply-policies-to-azure-resource-manager-virtual-machines"></a>Εφαρμογή πολιτικών για τη διαχείριση πόρων εικονικές μηχανές Windows Azure

Χρησιμοποιώντας τις πολιτικές, μια εταιρεία να επιβάλετε διάφορα συμβάσεις και κανόνων σε ολόκληρη την επιχείρηση. Επιβολή της συμπεριφοράς επιθυμητή μπορεί να σας βοηθήσει να μετριασμός κινδύνου κατά που χρησιμοποιούνται για την επιτυχία της εταιρείας. Σε αυτό το άρθρο θα σας θα περιγράφουν πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πολιτικές διαχείρισης πόρων Azure για να καθορίσετε την επιθυμητή συμπεριφορά για εικονικές μηχανές του οργανισμού σας.

Το περίγραμμα για τα βήματα για να πραγματοποιήσετε αυτές είναι ως κάτω από το στοιχείο

1. Διαχείριση πόρων Azure πολιτικής 101
2. Ορισμός πολιτικής για την εικονική μηχανή
3. Δημιουργία της πολιτικής
4. Εφαρμογή της πολιτικής

## <a name="azure-resource-manager-policy-101"></a>Διαχείριση πόρων Azure πολιτικής 101

Για γρήγορα αποτελέσματα με τις πολιτικές διαχείρισης πόρων Azure, συνιστάται να ανάγνωσης στο παρακάτω άρθρο και, στη συνέχεια, να συνεχίσετε με τα βήματα σε αυτό το άρθρο. Το παρακάτω άρθρο περιγράφει τη βασική ορισμού και τη δομή μιας πολιτικής, τον τρόπο πολιτικές γρήγορα αξιολόγηση και παρέχει διάφορες παραδείγματα ορισμοί πολιτικής.

* [Χρησιμοποιήσετε την πολιτική για να διαχειριστείτε τους πόρους και τον έλεγχο της πρόσβασης](../resource-manager-policy.md)

## <a name="define-a-policy-for-your-virtual-machine"></a>Ορισμός πολιτικής για την εικονική μηχανή

Ένα από τα συνηθισμένα σενάρια για μια εταιρεία μπορεί να είναι για να επιτρέψετε μόνο τους χρήστες για να δημιουργήσετε εικονικές μηχανές από συγκεκριμένα λειτουργικά συστήματα που έχουν ελεγχθεί ώστε να είναι συμβατός με μια εφαρμογή LOB. Χρησιμοποιώντας μια πολιτική διαχείρισης πόρων Azure μπορεί να γίνει αυτή η εργασία με λίγα βήματα. Σε αυτό το παράδειγμα πολιτικής, θα επιτρέπεται μόνο Ubuntu 14.04.2-LTS εικονικές μηχανές θα δημιουργηθεί. Ο ορισμός πολιτικής μοιάζει με κάτω από το στοιχείο

```
"if": {
  "allOf": [
    {
      "field": "type",
      "equals": "Microsoft.Compute/virtualMachines"
    },
    {
      "not": {
        "allOf": [
          {
            "field": "Microsoft.Compute/virtualMachines/imagePublisher",
            "equals": "Canonical"
          },
          {
            "field": "Microsoft.Compute/virtualMachines/imageOffer",
            "equals": "UbuntuServer"
          },
          {
            "field": "Microsoft.Compute/virtualMachines/imageSku",
            "equals": "14.04.2-LTS"
          }
        ]
      }
    }
  ]
},
"then": {
  "effect": "deny"
}
```

Η παραπάνω πολιτική εύκολα μπορεί να τροποποιηθεί σε ένα σενάριο όπου μπορεί να θέλετε να επιτρέψετε οποιαδήποτε εικόνα Ubuntu Αποτελεσμάτων που θα χρησιμοποιηθεί για μια εικονική μηχανή ανάπτυξη με το κάτω από την αλλαγή

```
{
  "field": "Microsoft.Compute/virtualMachines/imageSku",
  "like": "*LTS"
}
```

#### <a name="virtual-machine-property-fields"></a>Πεδία ιδιοτήτων εικονική μηχανή

Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει τις ιδιότητες εικονικό μηχάνημα που μπορούν να χρησιμοποιηθούν ως πεδία στον ορισμό σας της πολιτικής. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα πεδία πολιτικής, ανατρέξτε στο άρθρο παρακάτω:

* [Πεδία και προελεύσεις](../resource-manager-policy.md#fields-and-sources)


| Όνομα πεδίου     | Περιγραφή                                        |
|----------------|----------------------------------------------------|
| imagePublisher | Καθορίζει τον εκδότη της εικόνας               |
| imageOffer     | Καθορίζει την προσφορά για τον εκδότη επιλεγμένη εικόνα |
| imageSku       | Καθορίζει την SKU για την επιλεγμένη προσφορά             |
| imageVersion   | Καθορίζει την έκδοση της εικόνας για την επιλεγμένη SKU     |

## <a name="create-the-policy"></a>Δημιουργία της πολιτικής

Μια πολιτική μπορούν να δημιουργηθούν εύκολα χρησιμοποιώντας το REST API απευθείας ή τα cmdlet του PowerShell. Για να δημιουργήσετε την πολιτική, ανατρέξτε στο άρθρο παρακάτω:

* [Δημιουργία πολιτικής](../resource-manager-policy.md#creating-a-policy)


## <a name="apply-the-policy"></a>Εφαρμογή της πολιτικής

Αφού δημιουργήσετε την πολιτική, θα χρειαστεί για να το εφαρμόσετε σε ένα καθορισμένο εύρος. Το πεδίο εφαρμογής μπορεί να είναι μια συνδρομή, ομάδα πόρων ή ακόμη και για τον πόρο. Για την εφαρμογή της πολιτικής, ανατρέξτε στο άρθρο παρακάτω:

* [Δημιουργία πολιτικής](../resource-manager-policy.md#applying-a-policy)
