<properties
    pageTitle="Δημιουργία πολλών εικονικές μηχανές | Microsoft Azure"
    description="Επιλογές για τη δημιουργία πολλών εικονικές μηχανές στα Windows"
    services="virtual-machines-windows"
    documentationCenter=""
    authors="gbowerman"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-windows"
    ms.workload="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/25/2016"
    ms.author="guybo"/>

# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a>Δημιουργία πολλών Azure εικονικές μηχανές

Υπάρχουν πολλά σενάρια όπου πρέπει να δημιουργήσετε ένα μεγάλο αριθμό παρόμοια εικονικές μηχανές (ΣΠΣ). Ορισμένα παραδείγματα περιλαμβάνουν υπολογιστική υψηλών επιδόσεων (HPC), ανάλυση δεδομένων ευρείας κλίμακας, με και χωρίς κατάσταση συχνά μεσαίου επιπέδου ή παρασκηνίου διακομιστές (όπως webservers) και κατανέμεται βάσεις δεδομένων.

Σε αυτό το άρθρο περιγράφει τις διαθέσιμες επιλογές για τη δημιουργία πολλών ΣΠΣ στο Azure. Αυτές οι επιλογές πέρα από τις απλές περιπτώσεις όπου δημιουργείτε με μη αυτόματο τρόπο μια σειρά από ΣΠΣ. Για να δημιουργήσετε πολλά ΣΠΣ, τις διαδικασίες που χρησιμοποιούνται συνήθως δεν κλίμακα σωστά εάν πρέπει να δημιουργήσετε περισσότερες από μερικές ΣΠΣ.

Ένας τρόπος για να δημιουργήσετε πολλά παρόμοια ΣΠΣ είναι να χρησιμοποιήσετε τη διαχείριση πόρων Azure δομή του _πόρου βρόχοι_.

## <a name="resource-loops"></a>Επαναλήψεις πόρων

Επαναλήψεις πόρων είναι συντακτική συντομογραφία στα πρότυπα διαχείρισης πόρων Azure. Πόρος επαναλήψεις να δημιουργήσετε ένα σύνολο ομοίως ρυθμισμένο πόρων σε επανάληψη. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε βρόχοι πόρων για να δημιουργήσετε πολλούς λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης, διασυνδέσεις δικτύου ή εικονικές μηχανές. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις επαναλήψεις πόρων, ανατρέξτε στο [Δημιουργία ΣΠΣ στη διαθεσιμότητα σύνολα χρησιμοποιώντας επαναλήψεις πόρων](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).

## <a name="challenges-of-scale"></a>Προκλήσεις της κλίμακας

Παρόλο που βρόχοι πόρων διευκολύνοντας την δημιουργίας μιας υποδομής cloud με κλίμακα και να παράγει Συνοπτικότερη πρότυπα, παραμένουν ορισμένες προκλήσεις. Για παράδειγμα, εάν χρησιμοποιείτε ένα βρόχο πόρων για να δημιουργήσετε 100 εικονικές μηχανές, πρέπει να συσχετισμός ελεγκτές περιβάλλοντος εργασίας δικτύου (NIC) με το αντίστοιχο ΣΠΣ και λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης. Επειδή ο αριθμός των ΣΠΣ είναι πιθανό να είναι διαφορετικός από τον αριθμό των λογαριασμών χώρου αποθήκευσης, θα πρέπει να ασχοληθείτε με μεγέθη βρόχος διαφορετικό πόρο, πολύ. Αυτές είναι solvable προβλήματα, αλλά την πολυπλοκότητα αυξάνεται σημαντικά με κλίμακα.

Μια άλλη πρόκληση πραγματοποιείται όταν χρειάζεστε μια υποδομή που κλιμακώνει elastically. Για παράδειγμα, ίσως θέλετε μια υποδομή autoscale που αυτόματα αύξηση ή μείωση του αριθμού των ΣΠΣ απάντηση φόρτο εργασίας. ΣΠΣ δεν παρέχουν μια ενσωματωμένη μηχανισμό για διαφέρουν αριθμό (κλίμακα ανάληψη και κλίμακα σε). Εάν κλίμακα σε καταργώντας ΣΠΣ, είναι δύσκολο να εξασφαλίσετε υψηλή διαθεσιμότητα, διασφαλίζοντας ότι είναι εξισορρόπηση ΣΠΣ σε διαφορετικό τομέα, ενημέρωση και σφαλμάτων.

Τέλος, όταν χρησιμοποιείτε ένα βρόχο πόρων, πολλαπλές κλήσεις για να δημιουργήσετε πόρους, μεταβείτε στο υποκείμενο υφάσματος. Όταν πολλές κλήσεις δημιουργία παρόμοια πόρων, Azure έχει μια ευκαιρία έμμεσα για να βελτιώσετε με αυτήν τη σχεδίαση και βελτιστοποίηση ανάπτυξης αξιοπιστίας και επιδόσεων. Αυτή είναι η _κλίμακα εικονική μηχανή ορίζει_ όπου προέρχονται από.

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a>Σύνολα κλίμακα εικονική μηχανή

Τα σύνολα κλίμακα εικονική μηχανή είναι ένας πόρος τον υπολογισμό Azure για να αναπτύξετε και να διαχειριστείτε ένα σύνολο πανομοιότυπες ΣΠΣ. Με όλους ΣΠΣ ρυθμιστεί την ίδια, κλίμακα Εικονική συνόλων που είναι εύκολο να κλίμακα και διαβάθμιση. Μπορείτε απλώς να αλλάξετε τον αριθμό των ΣΠΣ του συνόλου. Μπορείτε επίσης να ρυθμίσετε Εικονική κλίμακα σύνολα για autoscale με βάση τις απαιτήσεις το φόρτο εργασίας.

Για τις εφαρμογές που χρειάζεστε για να κλιμακωθεί πόρους υπολογισμού απόσυρση και, κλίμακα λειτουργίες είναι εξισορρόπηση ρητά σε τομείς σφαλμάτων και ενημέρωση.

Αντί να αντιστοιχίας πολλούς πόρους όπως NIC και ΣΠΣ, ένα σύνολο κλίμακα Εικονική έχει δικτύου, χώρος αποθήκευσης, εικονική μηχανή και επέκταση ιδιότητες που μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους κεντρικά.

Για μια εισαγωγή σχετικά με τα σύνολα κλίμακα Εικονική, ανατρέξτε την [κλίμακα εικονική μηχανή σύνολα προϊόντος σελίδας](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/). Για πιο λεπτομερείς πληροφορίες, ανατρέξτε στο την [κλίμακα εικονικές μηχανές ορίζει στην τεκμηρίωση](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).
