<properties
    pageTitle="Συγκεκριμένα μηνύματα σφάλματος RDP για ΣΠΣ Azure | Microsoft Azure"
    description="Κατανόηση των συγκεκριμένα μηνύματα λάθους που ενδέχεται να λάβετε κατά την προσπάθεια Χρησιμοποιήστε σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για μια εικονική μηχανή Windows στο Azure"
    keywords="Σφάλμα απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας, το σφάλμα σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας, να συνδεθείτε με το Εικονική αντιμετώπιση προβλημάτων απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας"
    services="virtual-machines-windows"
    documentationCenter=""
    authors="iainfoulds"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="top-support-issue,azure-service-management,azure-resource-manager"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-windows"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-windows"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="support-article"
    ms.date="10/14/2016"
    ms.author="iainfou"/>

# <a name="troubleshooting-specific-rdp-error-messages-to-a-windows-vm-in-azure"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων σε συγκεκριμένα μηνύματα σφάλματος RDP σε μια Εικονική των Windows στα Azure
Ενδέχεται να εμφανιστεί ένα συγκεκριμένο μήνυμα σφάλματος, όταν χρησιμοποιείτε σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για μια εικονική μηχανή Windows (Εικονική) σε Azure. Αυτό το άρθρο περιγράφει ορισμένα από τα πιο κοινά μηνύματα σφάλματος που συναντήσατε, μαζί με τα βήματα για να τα επιλύσετε αντιμετώπισης προβλημάτων. Εάν αντιμετωπίζετε θέματα σύνδεσης με το Εικονική χρησιμοποιώντας RDP, αλλά δεν αντιμετωπίζετε ένα συγκεκριμένο μήνυμα σφάλματος, ανατρέξτε στο άρθρο του [Οδηγού για σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας αντιμετώπισης προβλημάτων](virtual-machines-windows-troubleshoot-rdp-connection.md).

Για πληροφορίες σχετικά με συγκεκριμένα μηνύματα λάθους, ανατρέξτε στα παρακάτω:

- [Η απομακρυσμένη περίοδος λειτουργίας διακόπηκε επειδή υπάρχουν χωρίς απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας διαθέσιμοι διακομιστές άδειας χρήσης για την παροχή μια άδεια χρήσης](#rdplicense).
- [Σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας δεν μπορείτε να βρείτε τον υπολογιστή "όνομα"](#rdpname).
- Παρουσιάστηκε σφάλμα [έναν έλεγχο ταυτότητας. Δεν είναι δυνατή η επικοινωνία με την τοπική αρχή ασφαλείας](#rdpauth).
- [Σφάλμα ασφαλείας των Windows: τα διαπιστευτήρια δεν λειτούργησε](#wincred).
- [Αυτός ο υπολογιστής δεν μπορεί να συνδεθεί στον απομακρυσμένο υπολογιστή](#rdpconnect).

<a id="rdplicense"></a>
## <a name="the-remote-session-was-disconnected-because-there-are-no-remote-desktop-license-servers-available-to-provide-a-license"></a>Η απομακρυσμένη περίοδος λειτουργίας διακόπηκε επειδή υπάρχουν δεν απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας διαθέσιμοι διακομιστές άδειας χρήσης για την παροχή μια άδεια χρήσης.

Αιτία: Το 120 ημερών παρεχόμενη περίοδος άδειας χρήσης για το ρόλο διακομιστή απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας σας έχει λήξει και πρέπει να εγκαταστήσετε τις άδειες χρήσης.

Ως λύση, αποθηκεύστε ένα τοπικό αντίγραφο του αρχείου RDP από την πύλη και εκτελέσετε αυτήν την εντολή στη γραμμή εντολών του PowerShell για να συνδεθείτε. Αυτό το βήμα απενεργοποιεί άδειες χρήσης για απλώς αυτήν τη σύνδεση:

        mstsc <File name>.RDP /admin

Εάν δεν χρειάζεστε περισσότερες από δύο ταυτόχρονες συνδέσεις απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για να την εικονική Μηχανή στην πραγματικότητα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη Διαχείριση διακομιστών για να καταργήσετε το ρόλο διακομιστή απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα του ιστολογίου [Εικονική Azure αποτυγχάνει με "Χωρίς απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας διαθέσιμοι διακομιστές άδειας χρήσης"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).

<a id="rdpname"></a>
## <a name="remote-desktop-cant-find-the-computer-name"></a>Σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας δεν μπορείτε να βρείτε τον υπολογιστή "όνομα".

Αιτία: Το πρόγραμμα-πελάτη απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας στον υπολογιστή σας δεν μπορεί να επιλύσει το όνομα του υπολογιστή με τις ρυθμίσεις του αρχείου RDP.

Πιθανές λύσεις:

- Εάν είστε στο intranet της εταιρείας, βεβαιωθείτε ότι ο υπολογιστής σας έχει πρόσβαση στο διακομιστή μεσολάβησης και να στείλετε την κυκλοφορία HTTPS σε αυτό.

- Εάν χρησιμοποιείτε ένα τοπικά αποθηκευμένο αρχείο RDP, δοκιμάστε να χρησιμοποιήσετε αυτό που δημιουργείται από την πύλη. Αυτό το βήμα εξασφαλίζει ότι έχετε το σωστό όνομα DNS για το εικονικό υπολογιστή, ή την υπηρεσία cloud και τη θύρα τελικό σημείο από την εικονική Μηχανή. Ακολουθεί ένα παράδειγμα αρχείου RDP που δημιουργούνται από την πύλη:

        full address:s:tailspin-azdatatier.cloudapp.net:55919
        prompt for credentials:i:1

Το τμήμα της διεύθυνσης αυτού του αρχείου RDP περιλαμβάνει:
- Το πλήρως προσδιορισμένο όνομα τομέα της υπηρεσίας cloud που περιέχει την εικονική Μηχανή ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" σε αυτό το παράδειγμα).

- Εξωτερική θύρα TCP από το τελικό σημείο για την κίνηση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας (55919).

<a id="rdpauth"></a>
## <a name="an-authentication-error-has-occurred-the-local-security-authority-cannot-be-contacted"></a>Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα ελέγχου ταυτότητας. Δεν είναι δυνατή η επικοινωνία με την τοπική αρχή ασφαλείας.

Αιτία: Η Εικονική προορισμού δεν μπορεί να εντοπίσει την αρχή ασφαλείας στο τμήμα όνομα χρήστη της τα διαπιστευτήριά σας.

Όταν το όνομα χρήστη είναι στη φόρμα *SecurityAuthority*\\*όνομα χρήστη* (παράδειγμα: CORP\User1), το τμήμα *SecurityAuthority* είναι η Εικονική το όνομα του υπολογιστή (για την τοπική υπηρεσία ασφαλείας) ή ένα όνομα τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory.

Πιθανές λύσεις:

- Εάν ο λογαριασμός είναι τοπικός σε σχέση με την εικονική Μηχανή, βεβαιωθείτε ότι το όνομα Εικονική έχει πληκτρολογηθεί σωστά.

- Εάν ο λογαριασμός βρίσκεται σε έναν τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, ελέγξτε την ορθογραφία του ονόματος τομέα.

- Εάν πρόκειται για ένα λογαριασμό τομέα της υπηρεσίας καταλόγου Active Directory και το όνομα τομέα έχει πληκτρολογηθεί σωστά, βεβαιωθείτε ότι ελεγκτή τομέα είναι διαθέσιμο σε αυτόν τον τομέα. Είναι ένα ζήτημα κοινές στο Azure εικονικού δίκτυα που περιέχουν ελεγκτές τομέα που ελεγκτή τομέα είναι διαθέσιμη, επειδή δεν έχει αρχίσει. Ως λύση, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα λογαριασμό του τοπικού διαχειριστή αντί για ένα λογαριασμό τομέα.

<a id="wincred"></a>
## <a name="windows-security-error-your-credentials-did-not-work"></a>Σφάλμα ασφαλείας των Windows: τα διαπιστευτήρια δεν είχαν αποτέλεσμα.

Αιτία: Η Εικονική προορισμού δεν μπορεί να επικυρώσει το όνομα λογαριασμού και τον κωδικό πρόσβασης.

Έναν υπολογιστή που βασίζεται στα Windows μπορεί να επικυρώσει τα διαπιστευτήρια ενός λογαριασμού τοπικού ή ένα λογαριασμό τομέα.

- Για τους τοπικούς λογαριασμούς, χρησιμοποιήστε το *όνομα υπολογιστή*\\σύνταξη*όνομα χρήστη* (παράδειγμα: SQL1\Admin4798).
- Για λογαριασμούς τομέα, χρησιμοποιήστε το *όνομα_τομέα*\\σύνταξη*όνομα χρήστη* (παράδειγμα: CONTOSO\peterodman).

Εάν έχετε Προβιβασμένες σας Εικονική σε ελεγκτή τομέα σε ένα νέο σύμπλεγμα δομών υπηρεσίας καταλόγου Active Directory, λογαριασμού του τοπικού διαχειριστή που έχετε εισέλθει με μετατρέπεται σε ένα λογαριασμό ισοδύναμο με τον ίδιο κωδικό πρόσβασης στο νέο σύμπλεγμα δομών και τον τομέα. Στη συνέχεια, διαγράφεται λογαριασμού του τοπικού.

Για παράδειγμα, εάν που συνδέονται με το λογαριασμό της τοπικής DC1\DCAdmin και, στη συνέχεια, Προβιβασμένες η εικονική μηχανή ως ελεγκτή τομέα σε ένα νέο σύμπλεγμα δομών για τον τομέα corp.contoso.com, λογαριασμού του τοπικού DC1\DCAdmin λαμβάνει διαγραφεί και νέο λογαριασμό του τομέα σας (CORP\DCAdmin) δημιουργείται με τον ίδιο κωδικό πρόσβασης.

Βεβαιωθείτε ότι το όνομα του λογαριασμού είναι ένα όνομα που μπορεί να επαληθεύσει την εικονική μηχανή ως έναν έγκυρο λογαριασμό και ότι ο κωδικός πρόσβασης είναι σωστά.

Εάν θέλετε να αλλάξετε τον κωδικό πρόσβασης του λογαριασμού τοπικού διαχειριστή, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να επαναφέρετε έναν κωδικό πρόσβασης ή της υπηρεσίας απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για εικονικές μηχανές Windows](virtual-machines-windows-reset-rdp.md).

<a id="rdpconnect"></a>
## <a name="this-computer-cant-connect-to-the-remote-computer"></a>Ο υπολογιστής δεν μπορεί να συνδεθεί στον απομακρυσμένο υπολογιστή.

Αιτία: Το λογαριασμό που χρησιμοποιείται για σύνδεση δεν έχει απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας εισόδου δικαιωμάτων.

Κάθε υπολογιστή Windows διαθέτει μια σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας χρήστες τοπικής ομάδας, που περιέχει τους λογαριασμούς και τις ομάδες που μπορούν να συνδεθείτε σε αυτήν από απόσταση. Τα μέλη της τοπικής ομάδας διαχειριστών έχει επίσης πρόσβαση, ακόμα και αν δεν παρατίθενται αυτούς τους λογαριασμούς στην τοπική ομάδα χρηστών απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας. Για υπολογιστές τομέα, τοπικής ομάδας διαχειριστών περιέχει επίσης τους διαχειριστές τομέα για τον τομέα.

Βεβαιωθείτε ότι το λογαριασμό που χρησιμοποιείτε για να συνδεθείτε με έχει απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας εισόδου δικαιωμάτων. Ως λύση, χρησιμοποιήστε έναν τομέα ή το λογαριασμό του τοπικού διαχειριστή για σύνδεση σε απομακρυσμένη επιφάνεια εργασίας. Για να προσθέσετε το λογαριασμό που θέλετε στην τοπική ομάδα χρηστών απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας, χρησιμοποιήστε το συμπληρωματικού προγράμματος στην κονσόλα διαχείρισης της Microsoft (**Εργαλεία συστήματος > Τοπικοί χρήστες και ομάδες > ομάδες > χρήστες απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας**).


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Εάν κανένα από αυτά τα σφάλματα Παρουσιάστηκε και έχετε μια άγνωστη ζήτημα με σύνδεση με χρήση RDP, ανατρέξτε στο άρθρο του [Οδηγού για σύνδεση απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας αντιμετώπισης προβλημάτων](virtual-machines-windows-troubleshoot-rdp-connection.md).

- [Azure πακέτο διαγνωστικών IaaS (Windows)](https://home.diagnostics.support.microsoft.com/SelfHelp?knowledgebaseArticleFilter=2976864)
- Για βήματα αντιμετώπισης προβλημάτων στις πρόσβαση σε εφαρμογές που εκτελούνται σε μια Εικονική, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων πρόσβασης σε μια εφαρμογή που εκτελείται σε μια Εικονική Azure](virtual-machines-linux-troubleshoot-app-connection.md).
- Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα όταν χρησιμοποιείτε ασφαλούς κελύφους (SSH) για να συνδεθείτε με μια Εικονική Linux στα Azure, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων SSH συνδέσεις μια Εικονική Linux στα Azure](virtual-machines-linux-troubleshoot-ssh-connection.md).