<properties
    pageTitle="Επισυνάψτε ένα δίσκο δεδομένων σε μια Εικονική Linux | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να επισυνάψετε δίσκου νέο ή υπάρχοντα δεδομένα σε μια Εικονική Linux στην πύλη του Azure χρησιμοποιώντας το μοντέλο ανάπτυξης διαχείρισης πόρων."
    services="virtual-machines-linux"
    documentationCenter=""
    authors="cynthn"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-linux"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="07/06/2016"
    ms.author="cynthn"/>

# <a name="how-to-attach-a-data-disk-to-a-linux-vm-in-the-azure-portal"></a>Πώς να επισυνάψετε ένα δίσκο δεδομένων σε μια Εικονική Linux στην πύλη του Azure

Αυτό το άρθρο παρουσιάζει τον τρόπο για να επισυνάψετε τόσο νέων και υπαρχόντων δίσκων σε μια εικονική μηχανή Linux μέσω της πύλης Azure. Μπορείτε επίσης να [επισυνάψετε ένα δίσκο δεδομένων σε μια Εικονική Windows στην πύλη του Azure](virtual-machines-windows-attach-disk-portal.md). Πριν το κάνετε αυτό, διαβάστε αυτές τις συμβουλές:

- Το μέγεθος του η εικονική μηχανή ελέγχει τον αριθμό των δίσκων δεδομένων μπορείτε να επισυνάψετε. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [μεγέθη για εικονικές μηχανές](virtual-machines-linux-sizes.md).
- Για να χρησιμοποιήσετε το χώρο αποθήκευσης Premium, θα χρειαστείτε μια εικονική μηχανή σειράς DS ή GS-σειρά. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε δίσκων από Premium και τυπική λογαριασμούς χώρου αποθήκευσης με αυτές τις εικονικές μηχανές. Premium χώρου αποθήκευσης είναι διαθέσιμη σε ορισμένες περιοχές. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [αποθήκευσης Premium: χώρος αποθήκευσης υψηλών επιδόσεων για φόρτους εργασίας εικονική μηχανή Azure](../storage/storage-premium-storage.md).
- Δίσκων που έχουν επισυναφθεί σε εικονικές μηχανές είναι στην πραγματικότητα .vhd αρχεία σε ένα λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [σχετικά με δίσκων και VHD για εικονικές μηχανές](virtual-machines-linux-about-disks-vhds.md).
- Για ένα νέο δίσκο, δεν χρειάζεται να δημιουργήσετε πρώτα, επειδή Azure δημιουργεί όταν επισύναψή του.
- Για μια υπάρχουσα δίσκο, το αρχείο .vhd πρέπει να είναι διαθέσιμο σε ένα λογαριασμό Azure χώρου αποθήκευσης. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια .vhd που υπάρχει ήδη εκεί, εάν δεν έχει επισυναφθεί σε άλλο εικονική μηχανή ή αποστολή αρχείου .vhd τη δική σας με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.


[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-common-attach-disk-portal](../../includes/virtual-machines-common-attach-disk-portal.md)]

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Μετά την προσθήκη του δίσκου, πρέπει να προετοιμάσετε για χρήση. Ανατρέξτε στο θέμα στο η εικονική μηχανή λειτουργικό σύστημα: "Πώς να: προετοιμασία ενός νέου δίσκου δεδομένων στο Linux" σε αυτό το [άρθρο](virtual-machines-linux-classic-attach-disk.md#how-to-initialize-a-new-data-disk-in-linux).
