<properties
    pageTitle="Υποδομή ονομασία οδηγίες | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με το πλήκτρο σχεδίαση και υλοποίηση οδηγίες για την ονομασία στις υπηρεσίες υποδομής Azure."
    documentationCenter=""
    services="virtual-machines-linux"
    authors="iainfoulds"
    manager="timlt"
    editor=""
    tags="azure-resource-manager"/>

<tags
    ms.service="virtual-machines-linux"
    ms.workload="infrastructure-services"
    ms.tgt_pltfrm="vm-linux"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/08/2016"
    ms.author="iainfou"/>

# <a name="infrastructure-naming-guidelines"></a>Υποδομή ονομασίας κατευθυντήριες γραμμές

[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)] 

Σε αυτό το άρθρο εστιάζει στην κατανόηση τον τρόπο προσέγγισης συνθήκες ονοματοθεσίας για όλους διάφορες Azure τους πόρους σας για να δημιουργήσετε ένα σύνολο λογική και εύκολα αναγνωρίσιμα πόρων σε περιβάλλον σας.

## <a name="implementation-guidelines-for-naming-conventions"></a>Υλοποίηση οδηγίες για συμβάσεις ονομασίας

Αποφάσεις:

- Τι είναι οι τις συνθήκες ονοματοθεσίας για τους πόρους Azure;

Εργασίες:

- Ορισμός του πραγματοποιούν για χρήση μεταξύ τους πόρους σας για να διατηρήσετε τη συνέπεια.
- Ορίσετε ονόματα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης δεδομένο την απαίτηση για να είναι καθολικά μοναδικά.
- Εγγράφου με τους κανόνες ονοματοθεσίας για να χρησιμοποιηθεί και διανομή σε όλα τα μέρη που εμπλέκονται να εξασφαλίσετε συνέπεια σε διάφορες αναπτύξεις.

## <a name="naming-conventions"></a>Συμβάσεις ονομασίας

Θα πρέπει να έχετε μια καλή κανόνες ονοματοθεσίας στη θέση πριν από τη δημιουργία κάτι στο Azure. Μια συνθήκη ονοματοθεσίας εξασφαλίζει ότι όλες οι πόροι έχουν προβλέψιμα ονόματος, κάτι που βοηθά στην κάτω το βάρος διαχείρισης που σχετίζονται με τη Διαχείριση αυτούς τους πόρους.

Μπορείτε να επιλέξετε για να παρακολουθήσετε ένα συγκεκριμένο σύνολο συμβάσεις ονοματοδοσίας ορίσει για ολόκληρη την εταιρεία σας ή για μια συγκεκριμένη συνδρομή Azure ή ένα λογαριασμό. Παρόλο που είναι εύκολη για άτομα εντός εταιρείες για να δημιουργήσετε έμμεσα κανόνες κατά την εργασία με πόρους Azure, πρέπει να έχετε τη δυνατότητα να κλίμακα για τις ομάδες που εργάζονται μαζί στο Azure.

Συμφωνείτε σε ένα σύνολο συμβάσεις ονοματοδοσίας προκαταβολικά. Υπάρχουν ορισμένα ζητήματα σχετικά με τις συμβάσεις ονοματοδοσίας που αποκοπή κατά μήκος που ορίζει κανόνων.

## <a name="affixes"></a>Πραγματοποιούν

Κατά την αναζήτηση για να ορίσετε μια συνθήκη ονοματοθεσίας, μια απόφαση είναι εάν το τοποθετεί σε:

- Στην αρχή του ονόματος (πρόθεμα)
- Στο τέλος του ονόματος (επίθημα)

Για παράδειγμα, εδώ θα βρείτε δύο πιθανές ονόματα για μια ομάδα πόρων με τη χρήση του `rg` θέτει:

- RG-WebApp (πρόθεμα)
- WebApp-Rg (επίθημα)

Πραγματοποιούν μπορεί να αναφέρεται σε διαφορετικές πτυχές που περιγράφουν τους συγκεκριμένους πόρους. Ο παρακάτω πίνακας δείχνει ορισμένα παραδείγματα χρησιμοποιείται συνήθως.

| Πλευρών                               | Παραδείγματα                                                               | Σημειώσεις                                                                                                      |
|:-------------------------------------|:-----------------------------------------------------------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Περιβάλλον                          | ανάλωση αποκλίσεις, stg,                                                         | Ανάλογα με το σκοπό και το όνομα του κάθε περιβάλλον.                                                     |
| Θέση                             | usw (Δυτική η.π.α.), χρησιμοποιήστε (Ανατολικής η.π.α. 2)                                         | Ανάλογα με την περιοχή του κέντρου δεδομένων ή την περιοχή της εταιρείας.                               |
| Azure στοιχείο, υπηρεσίας ή προϊόντος | RG για ομάδα πόρων, VNet για εικονικού δικτύου                        | Ανάλογα με το προϊόν για την οποία ο πόρος παρέχει υποστήριξη.                                          |
| Ρόλος                                 | DB, εφαρμογή web                                                           | Ανάλογα με το ρόλο του υπολογιστή εικονική.                                                              |
| Παρουσία                             | 01, 02, 03, κ.λπ.                                                       | Για τους πόρους που έχουν περισσότερες από μία παρουσία. Για παράδειγμα, η φόρτωση διακομιστές ισορροπημένες web σε μια υπηρεσία στο cloud. |


Κατά τον καθορισμό του συμβάσεις ονοματοδοσίας, βεβαιωθείτε ότι με σαφήνεια αναφέρει ποιο πραγματοποιούν για να χρησιμοποιήσετε για κάθε τύπο του πόρου και σε ποια θέση (επίθημα και στο πρόθεμα).

## <a name="dates"></a>Ημερομηνίες

Συχνά είναι σημαντικό για να καθορίσετε την ημερομηνία δημιουργίας από το όνομα ενός πόρου. Συνιστάται η μορφή ημερομηνίας ΕΕΕΕΜΜΗΗ. Αυτή η μορφή εξασφαλίζει ότι αυτό είναι όχι μόνο το πλήρες καταγράφεται ημερομηνίας, αλλά επίσης ότι δύο οι πόροι των οποίων τα ονόματα διαφέρουν μόνο από την ημερομηνία ταξινομούνται με αλφαβητική σειρά και χρονολογική σειρά.

## <a name="naming-resources"></a>Ονομασία πόροι

Ορισμός κάθε τύπο του πόρου σε τους κανόνες ονοματοθεσίας, που θα πρέπει να έχετε κανόνων που καθορίζουν τον τρόπο για να εκχωρήσετε ονόματα για κάθε πόρο που έχει δημιουργηθεί. Αυτοί οι κανόνες θα πρέπει να ισχύουν για όλους τους τύπους των πόρων, για παράδειγμα:

- Συνδρομές
- Λογαριασμοί
- Λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης
- Εικονικό δίκτυα
- Δευτερεύοντα δίκτυα
- Διαθεσιμότητα σύνολα
- Ομάδες πόρων
- Εικονικές μηχανές
- Τα τελικά σημεία
- Ομάδες ασφαλείας δικτύου
- Ρόλοι

Για να βεβαιωθείτε ότι το όνομα παρέχει επαρκείς πληροφορίες για να προσδιορίσετε ποια πόρο αναφέρεται, θα πρέπει να χρησιμοποιείτε περιγραφικά ονόματα.

## <a name="computer-names"></a>Τα ονόματα των υπολογιστών

Όταν δημιουργείτε μια εικονική μηχανή (Εικονική), Azure απαιτεί ένα όνομα Εικονική έως και 64 χαρακτήρες που χρησιμοποιείται για το όνομα του πόρου. Azure χρησιμοποιεί το ίδιο όνομα για το λειτουργικό σύστημα εγκατεστημένο σε η Εικονική. Ωστόσο, αυτά τα ονόματα να μην είναι πάντα η ίδια.

Εάν μια Εικονική δημιουργείται από ένα αρχείο εικόνας .vhd που περιέχει ήδη σε λειτουργικό σύστημα, το όνομα Εικονική στο Azure μπορεί να διαφέρουν από την εικονική Μηχανή λειτουργικό σύστημα το όνομα του υπολογιστή. Αυτή η κατάσταση να προσθέσετε κάποιο βαθμό δυσκολίας Εικονική διαχείριση, η οποία, επομένως δεν συνιστάται. Αντιστοιχίστε τον πόρο Εικονική Azure το ίδιο όνομα με το όνομα του υπολογιστή που αντιστοιχίζετε σε το λειτουργικό σύστημα του που Εικονική.

Συνιστάται να ότι το όνομα Εικονική Azure είναι το ίδιο με το όνομα της υποκείμενης υπολογιστή λειτουργικό σύστημα.

## <a name="storage-account-names"></a>Ονόματα λογαριασμών χώρου αποθήκευσης

Οι λογαριασμοί του χώρου αποθήκευσης έχουν ειδική κανόνες που διέπουν τα ονόματά τους. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μόνο πεζά γράμματα και αριθμούς. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης](../storage/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) . Επιπλέον, το όνομα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, με core.windows.net, πρέπει να είναι ένα έγκυρο καθολικά, μοναδικό όνομα DNS. Για παράδειγμα, εάν το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ονομάζεται mystorageaccount, τα ακόλουθα ονόματα που προκύπτει DNS πρέπει να είναι μοναδικό:

- mystorageaccount.blob.Core.Windows.NET
- mystorageaccount.Table.Core.Windows.NET
- mystorageaccount.Queue.Core.Windows.NET


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
[AZURE.INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)] 