<properties
   pageTitle="Ρύθμιση παραμέτρων ενός εικονικού δικτύου και πύλης για ExpressRoute στην πύλη του κλασική | Microsoft Azure"
   description="Σε αυτό το άρθρο σάς καθοδηγεί σε ρύθμιση ένα εικονικό δίκτυο για ExpressRoute χρησιμοποιώντας το μοντέλο κλασική ανάπτυξης και της κλασικής πύλης."
   documentationCenter="na"
   services="expressroute"
   authors="cherylmc"
   manager="carmonm"
   editor=""
   tags="azure-service-management"/>

<tags 
   ms.service="expressroute"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article" 
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services" 
   ms.date="09/20/2016"
   ms.author="cherylmc"/>

# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-the-classic-portal"></a>Δημιουργία ενός εικονικού δικτύου για το ExpressRoute στην κλασική πύλη

Τα βήματα σε αυτό το άρθρο θα σας καθοδηγήσει τη ρύθμιση των παραμέτρων ενός εικονικού δικτύου και μια πύλη εικονικού δικτύου για χρήση με ExpressRoute χρησιμοποιώντας το μοντέλο κλασική ανάπτυξης και κλασική πύλη του.

Εάν αναζητάτε οδηγίες για το μοντέλο ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα ακόλουθα άρθρα: [Δημιουργήστε ένα εικονικό δίκτυο με χρήση του PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) και [Προσθήκη πύλης VPN σε μια VNet από διαχειριστή πόρων για ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).

**Σχετικά με τα μοντέλα Azure ανάπτυξης**

[AZURE.INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)] 

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a>Δημιουργία κλασική VNet και πύλης

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα Δημιουργήστε μια κλασική VNet και μια πύλη εικονικού δικτύου. Εάν έχετε ήδη μια κλασική VNet, ανατρέξτε στην ενότητα [Ρύθμιση παραμέτρων μιας υπάρχουσας κλασική VNet](#config) σε αυτό το άρθρο.

1. Συνδεθείτε στο [Azure κλασική πύλη](http://manage.windowsazure.com).

2. Στην κάτω αριστερή γωνία της οθόνης, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**. Στο παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσίες δικτύου**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Εικονικού δικτύου**. Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία προσαρμοσμένης** για να ξεκινήσετε τον Οδηγό ρύθμισης παραμέτρων.

3. Στη σελίδα **Λεπτομέρειες εικονικού δικτύου** , εισαγάγετε τα εξής:

    - **Όνομα** – όνομα εικονικού δικτύου σας. Θα χρησιμοποιήσετε αυτό το όνομα εικονικού δικτύου κατά την ανάπτυξη του ΣΠΣ και PaaS παρουσίες, ώστε να που μπορεί να θέλετε να βεβαιωθείτε ότι το όνομα πολύ περίπλοκο.
    - **Θέση** -τη θέση συνδέεται απευθείας με τη φυσική θέση (περιοχή) όπου θέλετε να τους πόρους σας (ΣΠΣ) να βρίσκεται. Για παράδειγμα, εάν θέλετε το ΣΠΣ που αναπτύσσετε σε αυτό το δίκτυο εικονικού φυσικά βρίσκονται στην Ανατολικής η.π.α., επιλέξτε αυτήν τη θέση. Δεν μπορείτε να αλλάξετε την περιοχή που σχετίζεται με το δίκτυό σας εικονικού μετά τη δημιουργία του.

4. Στη σελίδα **οι διακομιστές DNS και τη σύνδεση VPN** , εισαγάγετε τις παρακάτω πληροφορίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο επόμενο βέλος στην κάτω δεξιά γωνία. 

    - **Οι διακομιστές DNS** , πληκτρολογήστε το όνομα του διακομιστή DNS και τη διεύθυνση IP ή επιλέξτε ένα διακομιστή DNS που έχει ήδη καταχωρηθεί από το μενού συντόμευσης. Αυτή η ρύθμιση δεν δημιουργεί ένα διακομιστή DNS. Σας επιτρέπει να καθορίσετε τους διακομιστές DNS που θέλετε να χρησιμοποιήσετε για την επίλυση ονομάτων για αυτό το εικονικό δίκτυο.
    - **Συνδεσιμότητα-τοποθεσίας** - επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου για **Ρύθμιση παραμέτρων μιας τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN**.
    - **ExpressRoute** – επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **Χρήση ExpressRoute**. Αυτή η επιλογή εμφανίζεται μόνο εάν έχετε επιλέξει τη **Ρύθμιση παραμέτρων μιας τοποθεσίας σε τοποθεσία VPN**.
    - **Τοπικό δίκτυο** - πρέπει να έχετε μια τοποθεσία τοπικού δικτύου για ExpressRoute. Ωστόσο, στην περίπτωση μιας σύνδεσης ExpressRoute, το πρόθεμα διεύθυνση που καθορίσατε για την τοποθεσία τοπικού δικτύου θα αγνοούνται. Αντί για αυτό, η διεύθυνση προθέματα κοινοποιείται στη Microsoft μέσω του κυκλώματος ExpressRoute θα χρησιμοποιηθεί για σκοπούς δρομολόγησης.<BR>Εάν έχετε ήδη ένα τοπικό δίκτυο που έχει δημιουργηθεί για τη σύνδεση ExpressRoute, μπορείτε να το επιλέξετε από την αναπτυσσόμενη λίστα. Εάν όχι, ενεργοποιήστε την επιλογή **Καθορισμός ένα νέο τοπικό δίκτυο**.

5. Εμφανίζεται η σελίδα **τοποθεσίας σε τοποθεσία συνδεσιμότητας** Εάν επιλέξατε να καθορίσετε ένα νέο τοπικό δίκτυο στο προηγούμενο βήμα. Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του τοπικού δικτύου, καταχωρήστε τις ακόλουθες πληροφορίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο βέλος επόμενη. 

    - **Όνομα** - το όνομα που θέλετε να καλέσετε το τοπικό (εσωτερικής εγκατάστασης) δικτύου τοποθεσίας.
    - Στο **χώρο διευθύνσεων** - όπως ξεκινώντας IP και CIDR (διεύθυνση μέτρηση). Μπορείτε να καθορίσετε οποιαδήποτε περιοχή διευθύνσεων με την προϋπόθεση ότι το δεν συμπίπτει με την περιοχή διευθύνσεων για το εικονικό δίκτυο. Συνήθως, αυτό θα ορίσετε τις περιοχές διευθύνσεων για τα δίκτυά σας εσωτερικής εγκατάστασης, αλλά στην περίπτωση ExpressRoute, αυτές οι ρυθμίσεις δεν χρησιμοποιούνται. Ωστόσο, αυτή η ρύθμιση είναι απαραίτητη, για να δημιουργήσετε το τοπικό δίκτυο, όταν χρησιμοποιείτε την κλασική πύλη.
    - **Προσθήκη χώρου διευθύνσεων** - αυτή η ρύθμιση δεν είναι κατάλληλη για ExpressRoute.


6. Στη σελίδα **Εικονικού κενά διαστήματα διεύθυνση δικτύου** , εισαγάγετε τις παρακάτω πληροφορίες και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή το σημάδι επιλογής σε στην κάτω δεξιά γωνία για να ρυθμίσετε το δίκτυό σας. 

    - Στο **χώρο διευθύνσεων** - συμπεριλαμβανομένης της εκκίνησης καταμέτρηση IP και διεύθυνση. Βεβαιωθείτε ότι η διεύθυνση διαστήματα που καθορίζετε δεν επικαλύπτονται οποιονδήποτε από τους χώρους διευθύνσεων που διαθέτετε στον τοπικό σας δίκτυο.
    - **Προσθήκη υποδικτύου** - όπως ξεκινώντας IP και διεύθυνση Count. Επιπλέον δευτερεύοντα δίκτυα δεν είναι απαραίτητο.
    - **Προσθήκη πύλης υποδικτύου** - κάντε κλικ για να προσθέσετε το υποδίκτυο πύλης. Το υποδίκτυο πύλης χρησιμοποιείται μόνο για την πύλη εικονικού δικτύου και είναι απαραίτητη για αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων.<BR>Το υποδίκτυο πύλης CIDR (διεύθυνση μέτρηση) για ExpressRoute πρέπει να είναι /28 ή μεγαλύτερο (/ 27, / 26 κ.λπ.). Αυτό σας επιτρέπει για αρκετό διευθύνσεις IP σε αυτό το δευτερεύον δίκτυο για να επιτρέψετε τη ρύθμιση παραμέτρων για να εργαστείτε. Στην κλασική πύλη, εάν έχετε επιλέξει το πλαίσιο ελέγχου για να χρησιμοποιήσετε ExpressRoute, την πύλη καθορίζει ένα υποδίκτυο πύλης με /28.  Δεν μπορείτε να προσαρμόσετε το πλήθος διεύθυνση CIDR στην κλασική πύλη. Το υποδίκτυο πύλης θα εμφανίζεται ως **πύλης** στην πύλη του κλασική, παρόλο που το πραγματικό όνομα του υποδικτύου πύλης που δημιουργείται είναι στην πραγματικότητα **GatewaySubnet**. Μπορείτε να προβάλετε αυτό το όνομα με χρήση του PowerShell ή στην πύλη του Azure.

7. Επιλέξτε το σημάδι επιλογής στο κάτω μέρος της σελίδας και θα ξεκινήσει το εικονικό δικτύου σας για να δημιουργήσετε. Όταν ολοκληρωθεί, θα δείτε **δημιουργήθηκε** που αναφέρονται στην περιοχή **κατάστασης** στη σελίδα **δίκτυα** στην κλασική πύλη.

## <a name="gw"></a>Δημιουργία της πύλης

1. Στη σελίδα **δίκτυα** , κάντε κλικ στην επιλογή το εικονικό δίκτυο που μόλις δημιουργήσατε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Πίνακας εργαλείων** στο επάνω μέρος της σελίδας.

2. Στο κάτω μέρος της σελίδας **πίνακα εργαλείων** , κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία πύλης** και επιλέξτε **Δυναμική δρομολόγηση**. Κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να επιβεβαιώσετε ότι θέλετε να δημιουργήσετε μια πύλη.

3. Όταν η πύλη ξεκινά τη δημιουργία, θα δείτε ένα δυνατότητας αποστολής μηνύματος που γνωρίζετε ότι η πύλη έχει ξεκινήσει η διαδικασία. Ενδέχεται να χρειαστούν έως και 45 λεπτά για την πύλη για να δημιουργήσετε.

4. Σύνδεση δικτύου σας σε ένα κύκλωμα. Ακολουθήστε τις οδηγίες στο άρθρο [πώς μπορείτε να συνδέσετε VNets για ExpressRoute κυκλώματα](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).

## <a name="config"></a>Ρύθμιση παραμέτρων μιας υπάρχουσας κλασική VNet για ExpressRoute

Εάν έχετε ήδη μια κλασική VNet, μπορείτε να ρυθμίσετε για σύνδεση σε ExpressRoute στην κλασική πύλη. Οι ρυθμίσεις είναι ίδια με τις ενότητες παραπάνω, επομένως, διαβάστε αυτές τις ενότητες για να εξοικειωθείτε με τις απαιτούμενες ρυθμίσεις. Εάν θέλετε να δημιουργήσετε μια σύνδεση συνυπάρχουσες ExpressRoute /--τοποθεσίας, ανατρέξτε [σε αυτό το άρθρο](expressroute-howto-coexist-classic.md) για τα βήματα. Αυτές είναι διαφορετικές από τα βήματα σε αυτό το άρθρο.
 
1. Πρέπει να δημιουργήσετε το τοπικό δίκτυο, πριν να ενημερώσετε το υπόλοιπο των ρυθμίσεων VNet. Για να δημιουργήσετε ένα νέο τοπικό δίκτυο, που απαιτείται κατά τη ρύθμιση παραμέτρων ExpressRoute μέσω της πύλης κλασική, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία** **>** **Υπηρεσίες δικτύου** **>** **Εικονικού δικτύου** **>** **Προσθήκη τοπικού δικτύου**. Ακολουθήστε τα βήματα του οδηγού για τη δημιουργία του τοπικού δικτύου.

2. Χρησιμοποιήστε τη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων** για να ενημερώσετε το υπόλοιπο των ρυθμίσεων για τις VNet και να συσχετίσετε το VNet το τοπικό δίκτυο.

3. Αφού ρυθμίσετε τις ρυθμίσεις, μεταβείτε στην ενότητα [Δημιουργία της πύλης](#gw) του σε αυτό το άρθρο για να δημιουργήσετε την πύλη.


## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Εάν θέλετε να προσθέσετε εικονικές μηχανές εικονικού το δίκτυό σας, ανατρέξτε στο θέμα [διαδικασίες εκμάθησης εικονικές μηχανές](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).
- Εάν θέλετε να μάθετε περισσότερα σχετικά με ExpressRoute, ανατρέξτε στο θέμα η [Επισκόπηση ExpressRoute](expressroute-introduction.md).


 
