<properties
   pageTitle="Δρομολόγηση απαιτήσεις για ExpressRoute | Microsoft Azure"
   description="Αυτή η σελίδα παρέχει λεπτομερείς απαιτήσεις για τη ρύθμιση των παραμέτρων και τη Διαχείριση δρομολόγησης για κυκλώματα ExpressRoute."
   documentationCenter="na"
   services="expressroute"
   authors="osamazia"
   manager="ganesr"
   editor=""/>
<tags
   ms.service="expressroute"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="get-started-article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="10/12/2016"
   ms.author="osamazia"/>


# <a name="expressroute-routing-requirements"></a>ExpressRoute δρομολόγησης απαιτήσεις  

Για να συνδεθείτε χρησιμοποιώντας ExpressRoute υπηρεσίες cloud της Microsoft, θα χρειαστεί να ρυθμίσετε και να διαχειριστείτε τη δρομολόγηση. Ορισμένες υπηρεσίες παροχής συνδεσιμότητας προσφέρουν ρύθμιση και τη Διαχείριση δρομολόγησης ως διαχειριζόμενη υπηρεσία. Επικοινωνήστε με την υπηρεσία παροχής σύνδεσης για να δείτε εάν παρέχουν αυτήν την υπηρεσία. Εάν αυτό δεν συμβαίνει, που πρέπει να συμμορφώνονται με τις ακόλουθες απαιτήσεις. 

Ανατρέξτε στο άρθρο [κυκλώματα και τομείς δρομολόγησης](expressroute-circuit-peerings.md) για μια περιγραφή για τη δρομολόγηση περίοδοι λειτουργίας που πρέπει να ρυθμιστεί ώστε να διευκολύνετε τη συνδεσιμότητα.

>[AZURE.NOTE] Η Microsoft δεν υποστηρίζει οποιοδήποτε πρωτόκολλα πλεονασμού δρομολογητή (π.χ., HSRP, VRRP) για ρυθμίσεις παραμέτρων υψηλής διαθεσιμότητας. Θα σας εξαρτώνται από ένα ζεύγος πλεονάζοντα περιόδων λειτουργίας το πρωτόκολλο BGP ανά διεισδύουν για υψηλή διαθεσιμότητα.

## <a name="ip-addresses-used-for-peerings"></a>Διευθύνσεις IP που χρησιμοποιούνται για peerings

Πρέπει να δεσμεύσετε μερικά μπλοκ διευθύνσεων IP για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους δρομολόγησης μεταξύ του δικτύου σας και δρομολογητές άκρη (MSEEs) της Microsoft για μεγάλες επιχειρήσεις. Αυτή η ενότητα παρέχει μια λίστα των απαιτήσεων και περιγράφει τους κανόνες σχετικά με τον τρόπο αυτές οι διευθύνσεις IP πρέπει να αποκτήσει και να χρησιμοποιηθεί.

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-private-peering"></a>Διευθύνσεις IP που χρησιμοποιείται για το Azure ιδιωτικό διεισδύουν

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ιδιωτικές διευθύνσεις IP ή δημόσιες διευθύνσεις IP για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του peerings. Στην περιοχή διευθύνσεων που χρησιμοποιείται για τη ρύθμιση των παραμέτρων δρομολογεί δεν πρέπει να επικαλύπτονται με περιοχές διευθύνσεων που χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία εικονικών δικτύων στο Azure. 

 - Πρέπει να δεσμεύσετε ένα /29 υποδικτύου ή δευτερεύοντα δίκτυα δύο /30 για δρομολόγηση διασυνδέσεων.
 - Τα δευτερεύοντα δίκτυα που χρησιμοποιούνται για τη δρομολόγηση μπορεί να είναι ιδιωτικές διευθύνσεις IP ή δημόσιων διευθύνσεων IP.
 - Τα δευτερεύοντα δίκτυα πρέπει να βρίσκεται σε διένεξη με την περιοχή δεσμευμένη από τον πελάτη για χρήση στο cloud της Microsoft.
 - Εάν μια /29 υποδίκτυο χρησιμοποιείται, αυτό θα να διαιρεθεί σε δύο /30 δευτερεύοντα δίκτυα. 
     - Η πρώτη /30 υποδικτύου θα χρησιμοποιηθεί για τη σύνδεση κύρια και το δεύτερο/30 υποδικτύου θα χρησιμοποιηθεί για τη δευτερεύουσα σύνδεση.
     - Για κάθε ένα από τα /30 δευτερεύοντα δίκτυα, πρέπει να χρησιμοποιήσετε την πρώτη διεύθυνση IP του το /30 υποδικτύου στο δρομολογητή σας. Η Microsoft θα χρησιμοποιήσει τη δεύτερη διεύθυνση IP του το /30 υποδικτύου για να ρυθμίσετε μια περίοδο λειτουργίας το πρωτόκολλο BGP.
     - Πρέπει να ρυθμίσετε και τις δύο περιόδους λειτουργίας το πρωτόκολλο BGP για μας [διαθεσιμότητα SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) να είναι έγκυρη.  

#### <a name="example-for-private-peering"></a>Παράδειγμα για ιδιωτικό διεισδύουν

Εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε a.b.c.d/29 για να ρυθμίσετε το διεισδύουν, αυτό θα να διαιρεθεί σε δύο /30 δευτερεύοντα δίκτυα. Στο παρακάτω παράδειγμα, θα εξετάσουμε τον τρόπο χρήσης του υποδικτύου a.b.c.d/29. 

a.b.c.d/29 θα διαιρέσετε να a.b.c.d/30 και a.b.c.d+4/30 και διαβιβάζεται προς τα κάτω στη Microsoft μέσω τα API παροχής. Θα χρησιμοποιήσετε a.b.c.d+1 ως το VRF IP για το πρωτεύον PE και Microsoft θα κατανάλωση a.b.c.d+2 ως το VRF IP για το πρωτεύον MSEE. Θα χρησιμοποιήσετε a.b.c.d+5 ως το VRF IP για το δευτερεύον PE και Microsoft θα χρησιμοποιήσει a.b.c.d+6 ως το VRF IP για το δευτερεύον MSEE.

Εξετάστε το ενδεχόμενο υπόθεσης όπου μπορείτε να επιλέξετε 192.168.100.128/29 για να ρυθμίσετε διεισδύουν ιδιωτικό. 192.168.100.128/29 περιλαμβάνει διευθύνσεις από 192.168.100.128 σε 192.168.100.135, μεταξύ των οποίων τα εξής:

- 192.168.100.128/30 εκχωρούνται link1, με χρήση 192.168.100.129 και Microsoft 192.168.100.130 χρησιμοποιώντας την υπηρεσία παροχής.
- 192.168.100.132/30 εκχωρούνται link2, με χρήση 192.168.100.133 και Microsoft 192.168.100.134 χρησιμοποιώντας την υπηρεσία παροχής.

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-public-and-microsoft-peering"></a>Διευθύνσεις IP που χρησιμοποιούνται για την Azure δημόσια και διεισδύουν Microsoft

Δημόσιες διευθύνσεις IP που διαθέτετε πρέπει να χρησιμοποιήσετε για τη ρύθμιση των περιόδων το πρωτόκολλο BGP. Microsoft πρέπει να μπορούν να επιβεβαιώσετε την κατοχή του στις διευθύνσεις IP μέσω δρομολόγηση μητρώα Internet και μητρώα δρομολόγηση Internet. 

- Πρέπει να χρησιμοποιήσετε ένα μοναδικό/29 υποδικτύου ή δευτερεύοντα δίκτυα δύο /30 για να ρυθμίσετε το πρωτόκολλο BGP διεισδύουν για κάθε διεισδύουν ανά ExpressRoute κυκλώματος (Εάν έχετε περισσότερες από μία). 
- Εάν μια /29 υποδίκτυο χρησιμοποιείται, αυτό θα να διαιρεθεί σε δύο /30 δευτερεύοντα δίκτυα. 
    - Η πρώτη /30 υποδικτύου θα χρησιμοποιηθεί για τη σύνδεση κύρια και το δεύτερο/30 υποδικτύου θα χρησιμοποιηθεί για τη δευτερεύουσα σύνδεση.
    - Για κάθε ένα από τα /30 δευτερεύοντα δίκτυα, πρέπει να χρησιμοποιήσετε την πρώτη διεύθυνση IP του το /30 υποδικτύου στο δρομολογητή σας. Η Microsoft θα χρησιμοποιήσει τη δεύτερη διεύθυνση IP του το /30 υποδικτύου για να ρυθμίσετε μια περίοδο λειτουργίας το πρωτόκολλο BGP.
    - Πρέπει να ρυθμίσετε και τις δύο περιόδους λειτουργίας το πρωτόκολλο BGP για μας [διαθεσιμότητα SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) να είναι έγκυρη.

## <a name="public-ip-address-requirement"></a>Δημόσια απαίτηση διεύθυνση IP 

### <a name="private-peering"></a>Ιδιωτική διεισδύουν 

Μπορείτε να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε διευθύνσεις IPv4 του δημόσιο ή ιδιωτικό για διεισδύουν ιδιωτικό. Παρέχουμε απομόνωσης λήξης στο τέλος της κυκλοφορίας δεδομένων, ώστε να επικαλύπτει διευθύνσεων με τους άλλους πελάτες δεν είναι δυνατή σε περίπτωση διεισδύουν ιδιωτικό. Αυτές οι διευθύνσεις δεν είναι κοινοποιείται στο Internet. 

### <a name="public-peering"></a>Δημόσια διεισδύουν

Το Azure δημόσια peering διαδρομή σάς επιτρέπει να συνδεθείτε σε όλες τις υπηρεσίες που φιλοξενούνται στο Azure επάνω από τις δημόσιες διευθύνσεις IP. Αυτά περιλαμβάνουν υπηρεσίες που περιλαμβάνονται στο [ExpessRoute συνήθεις Ερωτήσεις](expressroute-faqs.md) και τις υπηρεσίες που φιλοξενούνται από ανεξάρτητους προμηθευτές λογισμικού στο Windows Azure. Σύνδεση με τις υπηρεσίες Microsoft Azure σε δημόσια διεισδύουν πάντα ξεκίνησε από το δίκτυό σας στο δίκτυο της Microsoft. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε δημόσια διευθύνσεων IP για την κυκλοφορία που προορίζονται για το δίκτυο της Microsoft.

### <a name="microsoft-peering"></a>Microsoft διεισδύουν

Η διαδρομή peering Microsoft σάς επιτρέπει να συνδέεστε με τις υπηρεσίες cloud της Microsoft που δεν υποστηρίζονται μέσω της Azure δημόσια peering διαδρομής. Στη λίστα υπηρεσιών περιλαμβάνει υπηρεσίες του Office 365, όπως το Exchange Online, του SharePoint Online, το Skype για επιχειρήσεις και CRM Online. Microsoft υποστηρίζει διπλής κατεύθυνσης συνδεσιμότητας του Microsoft διεισδύουν. Πρέπει να χρησιμοποιήσετε έγκυροι δημόσιες διευθύνσεις IPv4 κίνηση που προορίζονται για υπηρεσίες cloud της Microsoft πριν αρχίσουν το δίκτυο της Microsoft.

Βεβαιωθείτε ότι ο αριθμός τη διεύθυνση IP και ΩΣ καταχωρούνται σε ένα από τα μητρώα που αναφέρονται παρακάτω.

- [ARIN](https://www.arin.net/)
- [APNIC](https://www.apnic.net/)
- [AFRINIC](https://www.afrinic.net/)
- [LACNIC](http://www.lacnic.net/)
- [RIPENCC](https://www.ripe.net/)
- [RADB](http://www.radb.net/)
- [ALTDB](http://altdb.net/)

>[AZURE.IMPORTANT] Δημόσιες διευθύνσεις IP κοινοποιείται στη Microsoft μέσω ExpressRoute δεν πρέπει να είναι κοινοποιείται στο Internet. Αυτό μπορεί να διακόψει τη σύνδεση με άλλες υπηρεσίες της Microsoft. Ωστόσο, μπορεί να είναι κοινοποιείται διευθύνσεις IP δημόσια που χρησιμοποιείται από διακομιστές στο δίκτυο που επικοινωνούν με τα τελικά σημεία O365 εντός της Microsoft μέσω ExpressRoute. 

## <a name="dynamic-route-exchange"></a>Δυναμική δρομολόγηση exchange

Δρομολόγηση exchange θα μέσω πρωτοκόλλου eBGP. Περίοδοι λειτουργίας EBGP δημιουργούνται μεταξύ του MSEEs και δρομολογητές. Έλεγχος ταυτότητας των περιόδων λειτουργίας το πρωτόκολλο BGP δεν απαιτείται. Εάν χρειάζεται, μια κατακερματισμός MD5 μπορεί να ρυθμιστεί. Ανατρέξτε στο θέμα η [Ρύθμιση παραμέτρων δρομολόγηση](expressroute-howto-routing-classic.md) και [κυκλώματος προμήθεια ροές εργασίας και μέλη κυκλώματος](expressroute-workflows.md) για πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση των παραμέτρων το πρωτόκολλο BGP περιόδους λειτουργίας.

## <a name="autonomous-system-numbers"></a>Αυτόνομο σύστημα αριθμών

Η Microsoft χρησιμοποιεί AS 12076 για Azure δημόσια, Azure ιδιωτικό και διεισδύουν Microsoft. Θα σας έχουν δεσμευμένη ASNs από 65515 σε 65520 για εσωτερική χρήση. Υποστηρίζονται 16 και 32 bit ΩΣ αριθμοί.

Υπάρχουν απαιτήσεις γύρω από συμμετρία μεταφορά δεδομένων. Οι διαδρομές εμπρός και να επιστρέψετε μπορεί να διέλευσης διαφορετικού δρομολογητή ζεύγη. Όμοια διαδρομές πρέπει να είναι κοινοποιείται από δύο πλευρές σε πολλές κυκλώματος ζεύγη που ανήκουν που. Δρομολόγηση μετρικά δεν απαιτείται να είναι ίδιες.

## <a name="route-aggregation-and-prefix-limits"></a>Συνάθροιση δρομολόγηση και όρια πρόθεμα

Υποστηρίζουμε έως 4.000 προθέματα κοινοποιείται μας μέσω του Azure ιδιωτικό διεισδύουν. Αυτό μπορεί να αυξηθεί έως 10.000 προθέματα, εάν είναι ενεργοποιημένο το πρόσθετο premium ExpressRoute. Θα σας αποδοχή έως 200 προθέματα ανά πρωτόκολλο BGP την περίοδο λειτουργίας για δημόσια Azure και διεισδύουν της Microsoft. 

Εάν ο αριθμός των προθέματα υπερβαίνει το όριο θα καταργηθεί η περίοδος λειτουργίας το πρωτόκολλο BGP. Θα σας αποδέχεται δρομολογεί προεπιλεγμένη στη ιδιωτικό peering σύνδεση μόνο. Υπηρεσία παροχής πρέπει να φιλτράρετε προεπιλεγμένη δρομολόγηση και ιδιωτικές διευθύνσεις IP (RFC 1918) από τη δημόσια Azure και Microsoft διεισδύουν διαδρομές. 

## <a name="transit-routing-and-cross-region-routing"></a>Δρομολόγηση τη μεταφορά και τη δρομολόγηση σταυρό περιοχής

ExpressRoute δεν μπορεί να ρυθμιστεί ως δρομολογητές τη μεταφορά. Θα πρέπει να βασίζονται στην υπηρεσία παροχής σύνδεσης για τη μεταφορά υπηρεσίες δρομολόγησης.

## <a name="advertising-default-routes"></a>Δρομολογεί προεπιλεγμένη διαφημίσεις

Προεπιλεγμένη δρομολογεί επιτρέπεται μόνο σε περιόδους λειτουργίας διεισδύουν Azure ιδιωτικό. Σε αυτήν την περίπτωση, θα σας θα δρομολόγηση όλη την κυκλοφορία από το σχετικό εικονικού δίκτυα στο δίκτυό σας. Διαφήμιση δρομολογεί προεπιλεγμένη σε ιδιωτική διεισδύουν θα έχει ως αποτέλεσμα της διαδρομής internet από το Azure τον αποκλεισμό. Θα πρέπει να βασίζεστε στη το εταιρικό άκρο για να δρομολογείτε την κίνηση και από το internet για τις υπηρεσίες που φιλοξενούνται στο Azure. 

 Για να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα σύνδεσης με άλλες υπηρεσίες του Azure και υπηρεσίες υποδομής, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι ένα από τα ακόλουθα στοιχεία είναι στη θέση:

 - Azure δημόσια διεισδύουν έχει ενεργοποιηθεί η δρομολόγηση κίνηση σε δημόσια τελικά σημεία
 - Χρήση δρομολόγησης που ορίζονται από το χρήστη για τη δυνατότητα σύνδεσης στο internet για κάθε υποδίκτυο που απαιτεί σύνδεση στο Internet.
 
>[AZURE.NOTE] Διαφήμιση δρομολογεί προεπιλογή θα διακόψει Windows και άλλες Εικονική ενεργοποίησης άδεια χρήσης. Ακολουθήστε τις οδηγίες [εδώ](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) για να λύσετε αυτό.

## <a name="support-for-bgp-communities-preview"></a>Υποστήριξη για το πρωτόκολλο BGP Κοινοτήτων (έκδοση Preview)


Αυτή η ενότητα παρέχει μια επισκόπηση του πώς θα χρησιμοποιηθεί το πρωτόκολλο BGP Κοινοτήτων με ExpressRoute. Microsoft θα κοινοποίηση δρομολογεί στη δημόσια και Microsoft διεισδύουν διαδρομές με διαδρομές ετικέτα με τιμές κατάλληλο Κοινότητας. Η αιτιολογία αυτήν την περίπτωση και τις λεπτομέρειες της Κοινότητας τιμές περιγράφονται παρακάτω. Microsoft, ωστόσο, θα διατηρεί τις τιμές Κοινότητας ετικέτα για να δρομολογεί κοινοποιείται στη Microsoft.

Εάν συνδέεστε στη Microsoft μέσω ExpressRoute σε οποιαδήποτε θέση μία peering μέσα σε μια περιοχή γεωπολιτική, θα έχετε πρόσβαση σε όλες τις υπηρεσίες cloud της Microsoft σε όλες τις περιοχές μέσα στο όριο γεωπολιτική. 

Για παράδειγμα, εάν ο συνδεδεμένος στη Microsoft στο Amsterdam έως ExpressRoute, θα έχετε πρόσβαση σε όλες τις υπηρεσίες cloud της Microsoft που φιλοξενείται στην Ευρώπη Βόρειας και Δυτική Ευρώπη. 

Ανατρέξτε στη σελίδα [ExpressRoute συνεργάτες και διεισδύουν θέσεις](expressroute-locations.md) για μια λεπτομερή λίστα γεωπολιτική περιοχές, σχετικές περιοχές Azure και αντίστοιχη ExpressRoute διεισδύουν θέσεις.

Μπορείτε να αγοράσετε περισσότερες από μία ExpressRoute κυκλώματος ανά περιοχή γεωπολιτική. Έχετε πολλές συνδέσεις προσφέρει σημαντικά πλεονεκτήματα σε υψηλή διαθεσιμότητα λόγω παν πλεονασμού. Στις περιπτώσεις όπου έχετε πολλές κυκλώματα ExpressRoute, θα λάβετε το ίδιο σύνολο προθέματα κοινοποιείται από τη Microsoft στην τη δημόσια διεισδύουν και Microsoft διεισδύουν διαδρομές. Αυτό σημαίνει ότι θα έχετε πολλές διαδρομές από το δίκτυό σας στη Microsoft. Αυτό μπορεί να προκαλέσει δευτερευουσών καλύτερες αποφάσεις δρομολόγησης πρέπει να γίνουν στο δίκτυο σας. Ως αποτέλεσμα, ενδέχεται να αντιμετωπίσετε κατώτερο του βέλτιστου συνδεσιμότητας εμπειρίες για διαφορετικές υπηρεσίες. 

Microsoft θα ετικέτα προθέματα κοινοποιείται μέσω δημόσιας διεισδύουν και Microsoft διεισδύουν με τις κατάλληλες τιμές Κοινότητας το πρωτόκολλο BGP που υποδεικνύει ότι η περιοχή τα προθέματα φιλοξενούνται σε. Μπορεί να βασίζονται στις τιμές Κοινότητας κατάλληλο δρομολόγησης αποφάσεις για την προσφορά [καλύτερη δυνατή δρομολόγηση στους πελάτες](expressroute-optimize-routing.md).

| **Γεωπολιτική περιοχής** | **Περιοχή Microsoft Azure** | **Το πρωτόκολλο BGP Κοινότητας τιμή** |
|---|---|---|
| **Βόρεια Αμερική** |    |  |
|    | Ανατολικής η.π.α. | 12076:51004 |
|    | 2 Ανατολικής η.π.α. | 12076:51005 |
|    | Δυτική η.π.α. | 12076:51006 |
|    | 2 Δυτική η.π.α. | 12076:51026 |
|    | Δυτική κεντρικής η.π.α. | 12076:51027 |
|    | Βόρεια κεντρική η.π.α. | 12076:51007 |
|    | Νότια κεντρικής η.π.α. | 12076:51008 |
|    | Κεντρική η.π.α. | 12076:51009 |
|    | Κεντρική ώρα Καναδά | 12076:51020 |
|    | Καναδάς Ανατολή | 12076:51021 |
| **Νότια Αμερική** |  |  |
|    | Νότια Βραζιλίας | 12076:51014 |
| **Ευρώπη** |    |  |
|    | Βόρεια Ευρώπη | 12076:51003 |
|    | Δυτική Ευρώπη | 12076:51002 |
| **Χώρες Ασίας και Ειρηνικού** |    |   |
|    | Ανατολικής Ασίας | 12076:51010 |
|    | Νοτιοανατολικής Ασίας | 12076:51011 |
| **Ιαπωνία** |     |   |
|    | Ιαπωνία Ανατολή | 12076:51012 |
|    | Δυτική Ιαπωνία | 12076:51013 |
| **Αυστραλία** |    |   | 
|    | Ανατολική Αυστραλία | 12076:51015 |
|    | Αυστραλία νοτιοανατολικής | 12076:51016 |
| **Ινδία** |    |   |
|    | Νότια Ινδίας | 12076:51019 |
|    | Δυτική Ινδίας | 12076:51018 |
|    | Κεντρική Ινδίας | 12076:51017 |

Όλες οι διαδρομές που κοινοποιείται από τη Microsoft θα φέρουν ετικέτα με την τιμή κατάλληλο Κοινότητας. 

>[AZURE.IMPORTANT] Καθολικό προθέματα θα φέρουν ετικέτα με μια τιμή κατάλληλη Κοινότητας και θα είναι κοινοποιείται μόνο όταν είναι ενεργοποιημένο το πρόσθετο premium ExpressRoute.


Εκτός από τα παραπάνω, Microsoft θα επίσης να προσθέσετε ετικέτες σε προθέματα με βάση την υπηρεσία ανήκουν. Αυτό ισχύει μόνο για το Microsoft διεισδύουν. Ο παρακάτω πίνακας παρέχει μια αντιστοίχιση της υπηρεσίας το πρωτόκολλο BGP Κοινότητας τιμή.

| **Υπηρεσία** | **Το πρωτόκολλο BGP Κοινότητας τιμή** |
|---|---|
| **Exchange** | 12076:5010 |
| **Του SharePoint** | 12076:5020 |
| **Skype για επιχειρήσεις** | 12076:5030 |
| **CRM Online** | 12076:5040 |
| **Άλλες υπηρεσίες του Office 365** | 12076:5100 |

>[AZURE.NOTE] Microsoft δεν διατηρεί τις τιμές Κοινότητας το πρωτόκολλο BGP που ορίζετε στις διαδρομές κοινοποιείται στη Microsoft.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Ρυθμίστε τις παραμέτρους της σύνδεσής σας ExpressRoute.

    - [Δημιουργία ενός κυκλώματος ExpressRoute για το μοντέλο κλασική ανάπτυξης](expressroute-howto-circuit-classic.md) ή [Δημιουργία και τροποποίηση ενός κυκλώματος ExpressRoute χρησιμοποιώντας τη διαχείριση πόρων Azure](expressroute-howto-circuit-arm.md)
    - [Ρύθμιση παραμέτρων δρομολόγησης για το μοντέλο κλασική ανάπτυξης](expressroute-howto-routing-classic.md) ή [Ρύθμιση παραμέτρων δρομολόγησης για το μοντέλο ανάπτυξης για τη διαχείριση πόρων](expressroute-howto-routing-arm.md)
    - Μια κλασική VNet σε ένα κύκλωμα ExpressRoute ή στη [σύνδεση](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) [Μια VNet διαχείριση πόρων σε ένα κύκλωμα ExpressRoute](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)


