<properties
    pageTitle="Επιλογές & απόδοση της βάσης δεδομένων SQL: υπηρεσίας βαθμίδες | Microsoft Azure"
    description="Συγκρίνετε τις βάσης δεδομένων SQL επιδόσεις και επιχειρήσεις συνέχειας δυνατότητες από τις σειρές υπηρεσίας στο υπόλοιπο κόστος και τη δυνατότητα καθώς αλλάζετε το μέγεθος."
    keywords="επιλογές βάσης δεδομένων, απόδοση της βάσης δεδομένων"
    services="sql-database"
    documentationCenter=""
    authors="CarlRabeler"
    manager="jhubbard"
    editor="CarlRabeler"/>

<tags
    ms.service="sql-database"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="data-management"
    ms.date="08/10/2016"
    ms.author="carlrab"/>

# <a name="sql-database-options-and-performance-understand-whats-available-in-each-service-tier"></a>Επιλογές βάσης δεδομένων SQL και επιδόσεων: Κατανόηση στοιχεία που είναι διαθέσιμα σε κάθε επίπεδο υπηρεσιών

[Βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-technical-overview.md) προσφέρει τρεις σειρές υπηρεσίας με πολλά επίπεδα επιδόσεων για το χειρισμό διαφορετικό φόρτους εργασίας. Κάθε επίπεδο επιδόσεων παρέχει ένα σύνολο αυξανόμενος των πόρων που έχει σχεδιαστεί για την παράδοση αυξανόμενη υψηλότερη μεταγωγή. Μπορείτε να διαχειριστείτε κάθε βάση δεδομένων στο δικό του [επίπεδο υπηρεσιών](sql-database-service-tiers.md#standalone-database-service-tiers-and-performance-levels) με το δικό του επίπεδο επιδόσεων. Μπορείτε, επίσης, να διαχειριστείτε πολλές βάσεις δεδομένων σε μια [ελαστική χώρου συγκέντρωσης](sql-database-service-tiers.md#elastic-pool-service-tiers-and-performance-in-edtus) με ένα κοινόχρηστο σύνολο πόρων. Οι διαθέσιμοι πόροι για βάσεις δεδομένων μεμονωμένη εκφράζονται όσον αφορά τις μονάδες συναλλαγή βάσης δεδομένων (DTUs) και για ελαστικά χώρους συγκέντρωσης όσον αφορά ελαστικά DTUs ή eDTUs. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με DTUs και eDTUs, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι μια DTU](sql-database-what-is-a-dtu.md). 

Και στις δύο περιπτώσεις, τα επίπεδα υπηρεσίας περιλαμβάνουν **βασικές** **Τυπική**και **Premium**. Επιλογές βάσης δεδομένων σε αυτές τις βαθμίδες είναι παρόμοια για μεμονωμένη βάσεις δεδομένων και ελαστικά χώρους συγκέντρωσης, αλλά υπάρχουν επιπλέον θέματα για ελαστικά χώρους συγκέντρωσης. Σε αυτό το άρθρο παρέχει λεπτομέρειες επίπεδα υπηρεσίας για μεμονωμένη βάσεις δεδομένων και ελαστικά χώρους συγκέντρωσης.

## <a name="service-tiers-and-database-options"></a>Επίπεδα υπηρεσίας και επιλογές βάσης δεδομένων
Βασικά, τυπικό, και επίπεδα υπηρεσίας Premium όλα έχουν μια συνεχούς SLA 99,99% και προσφέρουν προβλέψιμα επιδόσεων, επιχειρήσεις ευέλικτες επιλογές συνέχειας, δυνατότητες ασφαλείας και Ωριαία χρέωση. Ο παρακάτω πίνακας παρέχει παραδείγματα από τις σειρές βέλτιστη κατάλληλες για διάφορους φόρτους εργασίας εφαρμογών.

| Επίπεδο υπηρεσιών | Φόρτους εργασίας προορισμού |
|---|---|
| **Βασική** | Καταλληλότερες για μια μικρή βάση δεδομένων, υποστήριξης, συνήθως μία μόνο ενεργό λειτουργία σε μια δεδομένη στιγμή. Παραδείγματα βάσεις δεδομένων που χρησιμοποιούνται για την ανάπτυξη ή οι δοκιμές ή μικρού μεγέθους σπάνια εφαρμογές που χρησιμοποιούνται. |
| **Τυπική** | Η μετάβαση σε επιλογή για τις περισσότερες εφαρμογές cloud, υποστήριξης πολλών ταυτόχρονες ερωτημάτων. Παραδείγματα εφαρμογές ομάδα εργασίας ή στο web. |
| **Premium** | Έχει σχεδιαστεί για μεγάλο όγκο συναλλαγών, υποστήριξης, πολλοί χρήστες ταυτόχρονες και απαιτώντας υψηλότερο επίπεδο επιχειρηματική συνέχειας. Παραδείγματα είναι υποστήριξης αποστολής κρίσιμες εφαρμογές βάσεων δεδομένων. |

>[AZURE.NOTE] Εκδόσεις Web και επιχειρήσεις είναι απόσυρση. Διαβάστε [Συνήθεις Ερωτήσεις Ηλιοβασίλεμα](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-database/web-business/) εάν σκοπεύετε να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τις εκδόσεις Web και επιχειρήσεις.

## <a name="standalone-database-service-tiers-and-performance-levels"></a>Επίπεδα υπηρεσίας μεμονωμένη βάση δεδομένων και τα επίπεδα επιδόσεων
Για μεμονωμένη βάσεις δεδομένων, υπάρχουν πολλά επίπεδα επιδόσεων μέσα σε κάθε επίπεδο υπηρεσιών. Έχετε την ευελιξία να επιλέξετε το επίπεδο που ταιριάζει καλύτερα στις απαιτήσεις του φόρτου εργασίας σας. Εάν χρειάζεστε για να κλιμακωθεί προς τα επάνω ή προς τα κάτω, μπορείτε εύκολα να αλλάξετε τις σειρές της βάσης δεδομένων σας. Ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή επίπεδα υπηρεσίας βάση δεδομένων και τα επίπεδα επιδόσεων](sql-database-scale-up.md) για λεπτομέρειες.

Χαρακτηριστικά επιδόσεων παρατίθεται εδώ ισχύουν για βάσεις δεδομένων που δημιουργούνται με χρήση [V12 βάση δεδομένων SQL](sql-database-v12-whats-new.md). Ανεξάρτητα από τον αριθμό των φιλοξενούνται βάσεις δεδομένων, βάση δεδομένων σας λαμβάνει μια εγγυημένη σύνολο πόρων και τα χαρακτηριστικά αναμενόμενη απόδοση της βάσης δεδομένων σας δεν επηρεάζονται.

[AZURE.INCLUDE [SQL DB service tiers table](../../includes/sql-database-service-tiers-table.md)]

>[AZURE.NOTE] Για μια αναλυτική εξήγηση των όλες οι άλλες γραμμές σε αυτόν τον πίνακα βαθμίδες υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [δυνατότητες επίπεδο υπηρεσία και τα όρια](sql-database-performance-guidance.md#service-tier-capabilities-and-limits).

## <a name="elastic-pool-service-tiers-and-performance-in-edtus"></a>Επίπεδα υπηρεσίας ελαστικότητας χώρο συγκέντρωσης και απόδοση σε eDTUs
Εκτός από τη δημιουργία και κλίμακας μια μεμονωμένη βάση δεδομένων, έχετε επίσης την επιλογή να διαχειριστείτε πολλές βάσεις δεδομένων μέσα σε ένα [χώρο συγκέντρωσης ελαστικότητας](sql-database-elastic-pool.md). Όλες τις βάσεις δεδομένων σε ένα σύνολο ελαστικά έχουν ένα κοινό σύνολο πόρων. Τα χαρακτηριστικά επιδόσεων υπολογίζονται με *Ελαστικά μονάδες συναλλαγή βάσης δεδομένων* (eDTUs). Όπως με μεμονωμένη βάσεις δεδομένων, χώρους συγκέντρωσης προέρχονται από τρεις σειρές υπηρεσίας: **βασικές** **Τυπική**και **Premium**. Τα σύνολα αυτά τα επίπεδα τρεις υπηρεσίας εξακολουθεί να ορίσετε τα όρια συνολική απόδοση και για διάφορες δυνατότητες.

Τα σύνολα να επιτρέπεται σε βάσεις δεδομένων για να κάνετε κοινή χρήση και κατανάλωση DTU πόρους χωρίς να χρειάζεται να εκχωρήσετε ένα επίπεδο επιδόσεων ειδικά για κάθε βάση δεδομένων στο χώρο συγκέντρωσης. Για παράδειγμα, μια βάση δεδομένων μεμονωμένη σε ένα χώρο συγκέντρωσης τυπική να μεταβείτε από τη χρήση 0 eDTUs για να το eDTU μέγιστο βάσης δεδομένων που ορίζετε όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους του χώρου συγκέντρωσης. Τα σύνολα επιτρέπουν πολλές βάσεις δεδομένων με διαφορετικές τους φόρτους εργασίας να χρησιμοποιήσετε αποτελεσματικά eDTU πόρους που είναι διαθέσιμοι για ολόκληρο το σύνολο. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [ζητήματα τιμής και απόδοσης για ένα χώρο συγκέντρωσης ελαστικότητας](sql-database-elastic-pool-guidance.md) .

Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει τα χαρακτηριστικά του χώρου συγκέντρωσης επίπεδα υπηρεσίας.

[AZURE.INCLUDE [SQL DB service tiers table for elastic pools](../../includes/sql-database-service-tiers-table-elastic-db-pools.md)]

Κάθε βάση δεδομένων μέσα σε ένα χώρο συγκέντρωσης επίσης συμμορφώνεται με τα χαρακτηριστικά μεμονωμένη βάσης δεδομένων για αυτήν τη σειρά. Για παράδειγμα, το βασικό χώρο συγκέντρωσης έχει όριο για μέγιστος αριθμός περιόδων ανά συγκέντρωσης 4800-28800, αλλά μια μεμονωμένη βάση δεδομένων μέσα σε ένα βασικό σύνολο έχει όριο βάσης δεδομένων από 300 περιόδους λειτουργίας.

## <a name="choosing-a-service-tier"></a>Επιλέγοντας ένα επίπεδο υπηρεσιών

Για να αποφασίσετε σχετικά με ένα επίπεδο υπηρεσιών, ξεκινήστε καθορίζοντας αν η βάση δεδομένων πρέπει να είναι μια μεμονωμένη βάση δεδομένων ή να τμήμα ενός χώρου συγκέντρωσης ελαστικότητας. 

### <a name="choosing-a-service-tier-for-a-standalone-database"></a>Επιλέγοντας ένα επίπεδο υπηρεσιών για μια μεμονωμένη βάση δεδομένων

Για να αποφασίσετε σε ένα επίπεδο υπηρεσιών για μια μεμονωμένη βάση δεδομένων, ξεκινήστε με τον προσδιορισμό των δυνατοτήτων του βάσης δεδομένων που πρέπει να επιλέξετε την έκδοση της βάσης δεδομένων SQL:

- Μέγεθος βάσης δεδομένων (μέγιστο για βασικές, έως 250 GB για τυπική 2 GB και 500 GB έως 1 TB μέγιστο για Premium - ανάλογα με το επίπεδο επιδόσεων)
- Περίοδος διατήρησης αντιγράφου ασφαλείας βάσης δεδομένων (7 ημέρες για Basic, 35 ημέρες για τυπική και 35 ημέρες για Premium)

Αφού έχετε προσδιορίσει την έκδοση της βάσης δεδομένων SQL, είστε έτοιμοι για να καθορίσετε το επίπεδο επιδόσεων για τη βάση δεδομένων (ο αριθμός των DTUs). Μπορείτε να προβλέψει και, στη συνέχεια, [Κλιμάκωση προς τα επάνω ή προς τα κάτω, δυναμικά](sql-database-scale-up.md) με βάση την πραγματική εμπειρία. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την [Αριθμομηχανή DTU](http://dtucalculator.azurewebsites.net/) για την προσέγγιση του αριθμού των DTUs είναι απαραίτητο. 

### <a name="choosing-a-service-tier-for-an-elastic-database-pool"></a>Επιλέγοντας ένα επίπεδο υπηρεσιών για ένα χώρο συγκέντρωσης ελαστικότητας βάσης δεδομένων.

Για να αποφασίσετε σχετικά με το επίπεδο υπηρεσιών για ένα χώρο συγκέντρωσης ελαστικότητας βάση δεδομένων, ξεκινήστε προσδιορίζοντας τις δυνατότητες βάσης δεδομένων που χρειάζεστε για να επιλέξετε το επίπεδο υπηρεσιών για το χώρο συγκέντρωσης.

- Μέγεθος βάσης δεδομένων (2 GB για Basic, 250 GB για τυπική και 500 GB για Premium)
- Περίοδος διατήρησης αντιγράφου ασφαλείας βάσης δεδομένων (7 ημέρες για Basic, 35 ημέρες για τυπική και 35 ημέρες για Premium)
- Αριθμός βάσεων δεδομένων ανά χώρου συγκέντρωσης (400 για Basic 400 για τυπική και 50 για Premium)
- Μέγιστος χώρος αποθήκευσης ανά χώρου συγκέντρωσης (117 GB για Basic, 1200 για το πρότυπο, και 750 για Premium)

Αφού έχετε προσδιορίσει το επίπεδο υπηρεσιών για το χώρο συγκέντρωσης, είστε έτοιμοι για να καθορίσετε το επίπεδο επιδόσεων για το χώρο συγκέντρωσης (eDTUs). Μπορείτε να προβλέψει και, στη συνέχεια, [κλιμάκωσης ή την κλίμακα δυναμικά προς τα κάτω](sql-database-elastic-pool-manage-portal.md#change-performance-settings-of-a-pool) με βάση την πραγματική εμπειρία. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την [Αριθμομηχανή DTU](http://dtucalculator.azurewebsites.net/) για την προσέγγιση του αριθμού των DTUs που απαιτείται για κάθε βάση δεδομένων σε ένα χώρο συγκέντρωσης για να καθορίσετε το ανώτατο όριο για το χώρο συγκέντρωσης.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- Μάθετε περισσότερα σχετικά με την τιμολόγηση για τα επίπεδα αυτά στη [Βάση δεδομένων SQL τις πληροφορίες τιμολόγησης](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-database/).
- Μάθετε τις λεπτομέρειες της [ελαστικότητας σύνολα](sql-database-elastic-pool-guidance.md) και [τιμής και απόδοσης ζητήματα για ελαστικά χώρους συγκέντρωσης](sql-database-elastic-pool-guidance.md).
- Μάθετε πώς μπορείτε να [Εποπτεία, διαχείριση, και αλλαγή μεγέθους ελαστικότητας χώρους συγκέντρωσης](sql-database-elastic-pool-manage-portal.md) και [Εποπτεία τις επιδόσεις του μεμονωμένου βάσεις δεδομένων](sql-database-single-database-monitor.md).
- Τώρα που γνωρίζετε σχετικά με τα επίπεδα βάσης δεδομένων SQL, τις δοκιμάσετε με ένα [δωρεάν λογαριασμό](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) και μάθετε [πώς μπορείτε να δημιουργήσετε την πρώτη βάση δεδομένων SQL](sql-database-get-started.md).

## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

- [Σχεδίαση μοτίβα για εφαρμογές ΑΔΑ πολλών μισθωτή με βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md)
- [Microsoft Virtual Academy κύκλου μαθημάτων βίντεο σε δυνατότητες ελαστικότητας βάσης δεδομένων σε βάση δεδομένων SQL Azure](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/elastic-database-capabilities-with-azure-sql-db-16554)
