<properties
    pageTitle="Βάση δεδομένων SQL αναπτύσσουμε Επισκόπηση | Microsoft Azure"
    description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις διαθέσιμες συνδεσιμότητας βιβλιοθήκες και βέλτιστες πρακτικές για τη σύνδεση με βάση δεδομένων SQL εφαρμογές."
    services="sql-database"
    documentationCenter=""
    authors="annemill"
    manager="jhubbard"
    editor="genemi"/>


<tags
    ms.service="sql-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/17/2016"
    ms.author="annemill"/>

# <a name="sql-database-development-overview"></a>Επισκόπηση ανάπτυξης βάσης δεδομένων SQL
Σε αυτό το άρθρο παρουσιάζει τα βασικά θέματα που πρέπει να γνωρίζετε κατά τη σύνταξη κώδικα για σύνδεση με βάση δεδομένων SQL Azure προγραμματιστής.

## <a name="language-and-platform"></a>Γλώσσα και πλατφόρμα
Υπάρχουν διαθέσιμα για διάφορες γλώσσες και πλατφόρμες προγραμματισμού δείγματα κώδικα. Μπορείτε να βρείτε συνδέσεις για τα δείγματα κώδικα στο: 

* Περισσότερες πληροφορίες: [βιβλιοθήκες σύνδεσης για τη βάση δεδομένων SQL και του SQL Server](sql-database-libraries.md)

## <a name="resource-limitations"></a>Περιορισμοί πόρων
Βάση δεδομένων SQL του Azure διαχειρίζεται τους πόρους που είναι διαθέσιμες σε μια βάση δεδομένων με χρήση δύο διαφορετικούς μηχανισμούς: διακυβέρνηση πόρους και επιβολής των ορίων.

* Περισσότερες πληροφορίες: [όρια πόρων βάση δεδομένων SQL του Azure](sql-database-resource-limits.md)

## <a name="security"></a>Ασφάλεια
Βάση δεδομένων SQL του Azure παρέχει πόρους περιορισμού της πρόσβασης, προστασία δεδομένων, και την παρακολούθηση δραστηριοτήτων σε μια βάση δεδομένων SQL.

* Περισσότερες πληροφορίες: [ασφάλιση της βάσης δεδομένων SQL](sql-database-security.md)

## <a name="authentication"></a>Έλεγχος ταυτότητας
* Βάση δεδομένων SQL του Azure υποστηρίζει και SQL Server ελέγχου ταυτότητας χρηστών και συνδέσεις, καθώς και [Azure Active Directory ελέγχου ταυτότητας](sql-database-aad-authentication.md) χρηστών και συνδέσεις.
* Πρέπει να καθορίσετε μια συγκεκριμένη βάση δεδομένων, αντί για προεπιλογή με την *κύρια* βάση δεδομένων.
* Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δήλωση Transact-SQL **ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΉΣΤΕ myDatabaseName;** στη βάση δεδομένων SQL για να μεταβείτε σε μια άλλη βάση δεδομένων.
* Περισσότερες πληροφορίες: [ασφαλείας βάσης δεδομένων SQL: Διαχείριση ασφαλείας βάσης δεδομένων access και συνδεθείτε](sql-database-manage-logins.md)

## <a name="resiliency"></a>Υποστηρίζεται
Όταν παρουσιάζεται ένα σφάλμα μεταβατικές κατά τη σύνδεση με βάση δεδομένων SQL, τον κωδικό θα πρέπει να επαναλάβετε την κλήση.  Συνιστάται να που επανάληψης λογική διπλασιασμών χρήση λογικής, έτσι ώστε το δεν κατακλύζω τη βάση δεδομένων SQL με πολλά προγράμματα-πελάτες επανάληψη ταυτόχρονα.

* Δείγματα κώδικα: για δείγματα κώδικα που απεικονίζουν της λογικής επανάληψης, ανατρέξτε στο θέμα δείγματα για τη γλώσσα της επιλογής σας στο: [βιβλιοθήκες σύνδεσης για τη βάση δεδομένων SQL και του SQL Server](sql-database-libraries.md)
* Περισσότερες πληροφορίες: [μηνύματα σφάλματος για τα προγράμματα-πελάτες βάσης δεδομένων SQL](sql-database-develop-error-messages.md)

## <a name="managing-connections"></a>Διαχείριση συνδέσεων
* Της λογικής σύνδεσης προγράμματος-πελάτη, αντικαταστήσει το προεπιλεγμένο χρονικό όριο να είναι 30 δευτερόλεπτα.  Η προεπιλογή 15 δευτερολέπτων είναι πολύ συντομογραφία του συνδέσεις που εξαρτώνται από το internet.
* Εάν χρησιμοποιείτε ένα [χώρο συγκέντρωσης σύνδεσης](http://msdn.microsoft.com/library/8xx3tyca.aspx), φροντίστε να κλείσετε τη σύνδεση άμεσων το πρόγραμμά σας δεν ενεργά χρησιμοποιεί το και δεν προετοιμασία για να τη χρησιμοποιήσετε ξανά.

## <a name="network-considerations"></a>Ζητήματα δικτύου
* Στον υπολογιστή που φιλοξενεί το πρόγραμμα-πελάτη, βεβαιωθείτε ότι το τείχος προστασίας επιτρέπει την εξερχόμενη επικοινωνία TCP στη θύρα 1433.  Περισσότερες πληροφορίες: [Ρυθμίστε ένα τείχος προστασίας βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-configure-firewall-settings.md)
* Εάν το πρόγραμμα-πελάτης συνδέεται με V12 βάση δεδομένων SQL, ενώ εκτελείται το πρόγραμμα-πελάτη σε μια εικονική μηχανή Azure (Εικονική), πρέπει να ανοίξετε ορισμένες περιοχές θύρας στην η Εικονική. Περισσότερες πληροφορίες: [θύρες πέρα από 1433 για διαίρεσης 4,5 ADO.NET και V12 βάσης δεδομένων SQL](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md)
* Μερικές φορές συνδέσεις προγράμματος-πελάτη V12 βάσης δεδομένων SQL Azure παρακάμψετε το διακομιστή μεσολάβησης και να αλληλεπιδράσουν απευθείας με τη βάση δεδομένων. Θύρες εκτός από 1433 γίνονται σημαντικές. Περισσότερες πληροφορίες: [θύρες πέρα από 1433 για διαίρεσης 4,5 ADO.NET και V12 βάσης δεδομένων SQL](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md)

## <a name="data-sharding-with-elastic-scale"></a>Sharding δεδομένων με ελαστικά κλίμακα
Ελαστικά κλίμακα απλοποιεί τη διαδικασία της κλίμακας ανάληψη (και σε). 

* [Σχεδίαση μοτίβα για εφαρμογές ΑΔΑ πολλών μισθωτή με βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md)
* [Εξαρτώμενα δρομολόγηση δεδομένων](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)
* [Γρήγορα αποτελέσματα με την προεπισκόπηση ελαστικότητας κλίμακα βάσης δεδομένων Azure SQL](sql-database-elastic-scale-get-started.md)

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Εξερευνήστε όλες τις [δυνατότητες της βάσης δεδομένων SQL](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).
