<properties
   pageTitle="Έναρξη γρήγορης λύσης βάσης δεδομένων Azure SQL | Microsoft Azure"
   description="Μάθετε περισσότερα σχετικά με λύσεις βάσεων δεδομένων Azure SQL"
   services="sql-database"
   documentationCenter=""
   authors="CarlRabeler"
   manager="jhubbard"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="sql-database"
   ms.devlang="NA"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="NA"
   ms.workload="sqldb-quickstart"
   ms.date="09/06/2016"
   ms.author="carlrab"/>

# <a name="explore-azure-sql-database-solution-quick-starts"></a>Εξερευνήστε Azure SQL βάσης δεδομένων λύση γρήγορης έναρξης

Σε αυτό το άρθρο περιέχει μια επισκόπηση του Azure SQL λύση Γρήγορη εκκίνηση της βάσης δεδομένων. Αυτά τα γρήγορα ξεκινά βρίσκονται στο αποθετήριο δείγματα GitHub SQL Server και δείχνουν τη χρήση της βάσης δεδομένων SQL σε μια ολοκληρωμένη λύση που βασίζονται σε σενάρια ρεαλιστικό. Για απλές εκμάθηση βήμα προς βήμα που δείχνουν τη χρήση της δυνατότητας μια συγκεκριμένη βάση δεδομένων SQL, ανατρέξτε στο θέμα [προγράμματα εκμάθησης Εξερεύνηση βάσης δεδομένων SQL Azure](sql-database-explore-tutorials.md).

## <a name="try-the-wingtiptickets-demo-and-hands-on-lab"></a>Δοκιμάστε την επίδειξη WingTipTickets και πρακτικής εργαστήριο

Η επίδειξη [WingTipTickets βάσης δεδομένων SQL Azure](https://github.com/microsoft/wingtiptickets) και πρακτικής εργαστήριο δείχνουν μια βάση δεδομένων SQL Azure και βασίζονται στην αναζήτηση Azure δείγμα εφαρμογής που χρησιμοποιείται για την πώληση κονσέρτο δελτία.


## <a name="collect-and-monitor-resource-usage-data-across-multiple-pools"></a>Συλλογή και παρακολουθήστε τα δεδομένα χρήσης πόρων σε πολλούς χώρους συγκέντρωσης

[Λύση γρήγορης εκκίνησης: χρήση του PowerShell τηλεμετρίας ελαστικά χώρου συγκέντρωσης](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/tree/master/samples/manage/azure-sql-db-elastic-pools) παρέχει μια λύση για τη συλλογή και την παρακολούθηση της χρήσης πόρων της βάσης δεδομένων SQL σε πολλούς χώρους συγκέντρωσης σε μια συνδρομή. Όταν έχετε μεγάλο αριθμό βάσεις δεδομένων σε μια συνδρομή, είναι εύκολα για την παρακολούθηση της κάθε ελαστικότητας χώρου συγκέντρωσης ξεχωριστά.

Για να επιλύσετε αυτό το ζήτημα, μπορείτε να συνδυάσετε cmdlet του PowerShell βάσης δεδομένων SQL και ερωτήματα T SQL για τη συλλογή δεδομένων χρήσης πόρων από πολλούς χώρους συγκέντρωσης και τις βάσεις δεδομένων τους. Αυτό σας βοηθά να παρακολουθείτε και να αναλύετε πιο αποτελεσματική χρήση πόρων.

Αυτήν τη Γρήγορη εκκίνηση παρέχει ένα σύνολο των δεσμών ενεργειών του PowerShell και ερωτήματα T SQL μαζί με την τεκμηρίωση τι κάνει η λύση και πώς μπορείτε να εφαρμόσετε.

## <a name="get-started-with-elastic-database-in-an-saas-scenario"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με το ελαστικότητας βάση δεδομένων σε ένα σενάριο ΑΠΑ

 [Λύση γρήγορης εκκίνησης: ελαστικά χώρου συγκέντρωσης προσαρμοσμένο πίνακα εργαλείων για ΑΔΑ](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/tree/master/samples/manage/azure-sql-db-elastic-pools-custom-dashboard) παρέχει μια λύση για ένα σενάριο ως-a-λύση λογισμικού (ΑΠΑ) που αξιοποιεί τη δυνατότητα ελαστικότητας βάσης δεδομένων της βάσης δεδομένων SQL για την παροχή ενός οικονομικός και με βάση δεδομένων παρασκηνίου για μια εφαρμογή ΑΔΑ.

Σε αυτήν τη λύση, που θα σας συνοδεύει μέσω της εφαρμογής της μια εφαρμογή web. Αυτής της εφαρμογής web σάς επιτρέπει να απεικονίσετε η φόρτωση που έχει δημιουργηθεί σε μια βάση δεδομένων της ελαστικότητας από γεννήτρια φόρτωσης που χρησιμοποιεί έναν προσαρμοσμένο πίνακα εργαλείων που συμπληρώνουν την πύλη του Azure.

Αυτήν τη Γρήγορη εκκίνηση παρέχει μια γεννήτρια φόρτωση και παρακολούθησης web app, μαζί με την τεκμηρίωση σχετικά με το τι κάνει η εφαρμογή και τον τρόπο χρήσης του.

## <a name="create-an-azure-sql-database-by-using-code-first-development-and-the-entity-framework"></a>Δημιουργία βάσης δεδομένων Azure SQL με χρήση κώδικα πρώτη ανάπτυξη και το πλαίσιο οντότητα

Το βίντεο και το δείγμα στο [Πρώτο κώδικα σε μια νέα βάση δεδομένων](https://msdn.microsoft.com/data/jj193542.aspx) παρέχει μια εισαγωγή σχετικά με το πρώτο κώδικα ανάπτυξης που ως προορισμό μια νέα βάση δεδομένων. Αυτό το σενάριο ως προορισμό μια βάση δεδομένων που δεν υπάρχει, αλλά το οποίο θα δημιουργηθεί από το πρώτο κώδικα. Εναλλακτικά, το σενάριο δημιουργεί μια κενή βάση δεδομένων στην οποία προσθέτει νέους πίνακες η πρώτη κώδικα.

Κώδικα πρώτα σάς επιτρέπει να ορίσετε το μοντέλο, χρησιμοποιώντας, C# ή Visual Basic .NET κλάσεις. Μπορείτε να εκτελέσετε προαιρετικό πρόσθετες ρυθμίσεις παραμέτρων, χρησιμοποιώντας τα χαρακτηριστικά σε κλάσεις και ιδιότητες ή χρησιμοποιώντας μια καλά API.

## <a name="integrate-elastic-database-tools-into-an-entity-framework-application"></a>Ενσωματώσετε εργαλεία ελαστικότητας βάσης δεδομένων σε μια εφαρμογή του Framework οντότητα

Το δείγμα [ελαστικότητας βάση δεδομένων προγράμματος-πελάτη βιβλιοθήκη με Framework οντότητα](sql-database-elastic-scale-use-entity-framework-applications-visual-studio.md) εμφανίζει τις αλλαγές που πρέπει να κάνετε σε μια εφαρμογή Framework οντότητα για την ενοποίηση με [Εργαλεία ελαστικότητας βάσης δεδομένων](sql-database-elastic-scale-get-started.md). Η εστίαση βρίσκεται στη τη σύνταξη [shard αντιστοίχιση διαχείρισης](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md) και [δεδομένων εξαρτώνται από τη δρομολόγηση](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) με οντότητα Framework κώδικα πρώτη προσέγγιση.

Το [Πρώτο κώδικα σε ένα νέο δείγμα βάσης δεδομένων για EF](http://msdn.microsoft.com/data/jj193542.aspx) λειτουργεί ως παράδειγμά μας εκτελείται σε αυτό το δείγμα. Το δείγμα κώδικα που συνοδεύει αυτό το έγγραφο είναι μέρος του συνόλου Εργαλεία βάσης δεδομένων ελαστικότητας δείγματα στο τα δείγματα κώδικα Visual Studio.

## <a name="integrate-elastic-database-tools-with-row-level-security"></a>Ενοποίηση εργαλεία ελαστικότητας βάσης δεδομένων με ασφάλεια σε επίπεδο γραμμής

[Multitenant εφαρμογών με εργαλεία ελαστικότητας βάσης δεδομένων και ασφάλειας σε επίπεδο γραμμή](sql-database-elastic-tools-multi-tenant-row-level-security.md) εμφανίζει τις αλλαγές που χρειάζεστε για να κάνετε σε μια εφαρμογή του Framework οντότητα για να ενσωματώσετε [Εργαλεία ελαστικότητας βάσης δεδομένων](sql-database-elastic-scale-get-started.md) με [ασφάλεια σε επίπεδο γραμμής](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131). Αυτό το δείγμα παρουσιάζει πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτές τις τεχνολογίες μαζί για να δημιουργήσετε μια εφαρμογή με μια σειρά δεδομένων ιδιαίτερα μεταβλητού μεγέθους που υποστηρίζει multitenant shards.

Μπορείτε να το κάνετε αυτό με τη χρήση ADO.NET SqlClient ή Framework οντότητα. Αυτό το δείγμα επεκτείνει στη [βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη ελαστικότητας βάσης δεδομένων με πλαίσιο οντότητα](sql-database-elastic-scale-use-entity-framework-applications-visual-studio.md) , προσθέτοντας υποστήριξης για τις βάσεις δεδομένων multitenant shard.
Δημιουργεί μια εφαρμογή απλό κονσόλας για τη δημιουργία ιστολόγια και δημοσιεύσεις, με τέσσερις μισθωτές και δύο multitenant shard βάσεις δεδομένων.

## <a name="create-online-surveys-with-the-tailspin-surveys-application"></a>Δημιουργία online έρευνες με την εφαρμογή Tailspin έρευνες

Αυτό [Tailspin έρευνες δείγμα εφαρμογής](https://github.com/Azure-Samples/guidance-identity-management-for-multitenant-apps/blob/master/docs/running-the-app.md) είναι μια multitenant εφαρμογή web, που ονομάζεται "έρευνες", που επιτρέπει στους χρήστες να δημιουργούν online έρευνες. Το δείγμα διευθύνσεις ορισμένες βασικές ανησυχίες σχετικά με τον τρόπο διαχείρισης των ταυτοτήτων χρήστη στο μιας multitenant εφαρμογής, συμπεριλαμβανομένων των εγγραφής, έλεγχος ταυτότητας, εξουσιοδότηση και τους ρόλους εφαρμογής.

## <a name="learn-about-the-latest-security-features-of-sql-database-with-the-contoso-clinic-demo-application"></a>Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις πιο πρόσφατες δυνατότητες ασφαλείας της βάσης δεδομένων SQL με την εφαρμογή Contoso περιβάλλον επίδειξης

Αυτή η [εφαρμογή Contoso περιβάλλον επίδειξη](https://github.com/Microsoft/azure-sql-security-sample) σάς δείχνουν τις πιο πρόσφατες δυνατότητες ασφαλείας της βάσης δεδομένων SQL.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Εξερεύνηση προγράμματα εκμάθησης για βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-explore-tutorials.md)
