<properties
    pageTitle="Αντιμετώπιση προβλημάτων δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά με βάση δεδομένων SQL Azure"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να ανακτήσετε μια βάση δεδομένων cloud από σφάλματα και ΡΕΥΜΑΤΟΣ χρήση δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας και αντίγραφα σε βάση δεδομένων SQL Azure."
    services="sql-database"
    documentationCenter=""
    authors="dalechen"
    manager="felixwu"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="sql-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="08/31/2016"
    ms.author="daleche"/>

# <a name="restore-a-database-to-a-previous-point-in-time-restore-a-deleted-database-or-recover-from-a-data-center-outage"></a>Επαναφορά βάσης δεδομένων σε ένα προηγούμενο σημείο στο χρόνο, επαναφέρετε μια διαγραμμένη βάση δεδομένων ή ανάκτηση από μια μη διαθεσιμότητα κέντρο δεδομένων

Βάση δεδομένων SQL διατηρεί αντίγραφα της βάσης δεδομένων σας, ώστε να μπορείτε να ανακτήσετε από διακοπές και σφάλμα χρήστη. Οι διαθέσιμες επιλογές εξαρτώνται από το επίπεδο βάσης δεδομένων υπηρεσιών και τις επιλογές που επιλέγετε. Δείτε την [Επισκόπηση επιχειρηματικές συνέχειας](sql-database-business-continuity.md) για λεπτομέρειες και θέματα σχεδίασης.

## <a name="to-restore-a-database-to-a-previous-point-in-time"></a>Για να επαναφέρετε μια βάση δεδομένων σε ένα προηγούμενο σημείο χρόνου
1.  Στην [Πύλη του Azure](https://azure.microsoft.com/), κάντε κλικ στην επιλογή **βάσεις δεδομένων SQL**.
2.  Επιλέξτε τη βάση δεδομένων από τη λίστα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επαναφορά**.
3.  Πληκτρολογήστε ένα νέο όνομα για τη βάση δεδομένων, επιλέξτε την ημερομηνία και την ώρα για να επαναφέρετε από και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία.**
4.  Κάντε προσαρμογές εφαρμογή είναι απαραίτητο να δημιουργήσετε αναφορά τη νέα βάση δεδομένων. Ανατρέξτε στο θέμα [Ανάκτηση μιας βάσης δεδομένων σε ένα χρονικό σημείο](sql-database-recovery-using-backups.md#point-in-time-restore).

## <a name="to-restore-an-accidentally-deleted-database"></a>Για να επαναφέρετε μια βάση δεδομένων της διαγραφεί κατά λάθος
1.  Στην [Πύλη του Azure](https://azure.microsoft.com/), κάντε κλικ στην επιλογή **διακομιστές SQL**.
2.  Επιλέξτε το διακομιστή που φιλοξενούνται τη βάση δεδομένων από τη λίστα.
3.  Στην blade το διακομιστή, κάντε κύλιση προς τα κάτω και κάντε κλικ στην επιλογή **Διαγραμμένα βάσεις δεδομένων**.
4.  Επιλέξτε τη βάση δεδομένων για να επαναφέρετε και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.
5.  Κάντε προσαρμογές εφαρμογή είναι απαραίτητο να δημιουργήσετε αναφορά τη νέα βάση δεδομένων. Ανατρέξτε στο θέμα [Ανάκτηση διαγραμμένων βάσης δεδομένων](sql-database-recovery-using-backups.md#deleted-database-restore).

## <a name="to-recover-from-a-regional-datacenter-outage"></a>Για την ανάκτηση από μια μη διαθεσιμότητα τοπικό Κέντρο δεδομένων
Με το πρότυπο και Premium για βάσεις δεδομένων, εάν ρυθμίσετε αναπαραχθούν παν secondaries, μπορείτε να ανακτήσετε χρησιμοποιώντας αυτές τις secondaries. Αυτό σας δίνει τη δυνατότητα να επαναφέρετε μια βάση δεδομένων με ένα λιγότερο πιθανό απώλειας δεδομένων. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάκτηση μια βάση δεδομένων Azure SQL με βάση δεδομένων της αυτόματης δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](sql-database-disaster-recovery.md) .

Azure παρέχει επίσης αντίγραφα ασφαλείας της βάσης δεδομένων κάθε σε διαφορετική περιοχή (παν πλεονάζοντα αντίγραφο ασφαλείας). Μπορείτε να δημιουργήσετε μια νέα βάση δεδομένων από αυτά τα αντίγραφα ασφαλείας, που ονομάζεται παν-επαναφορά, αλλά πιθανώς είναι που θα αντιμετωπίσετε απώλεια δεδομένων εάν βασίζεστε σε αυτήν τη μέθοδο από μόνο του.

**Για να ανακτήσετε μια βάση δεδομένων με χρήση παν-επαναφοράς:**

- Στην [Πύλη του Azure](https://azure.microsoft.com/), κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**, κάντε κλικ στην επιλογή **δεδομένα και αποθήκευσης**, κάντε κλικ στην επιλογή **Βάση δεδομένων SQL**και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας** ως προέλευση της βάσης δεδομένων. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάκτηση μια βάση δεδομένων Azure SQL από μια διακοπή ρεύματος](sql-database-disaster-recovery.md) .