<properties
   pageTitle="Περιορισμοί γενικά βάσης δεδομένων Azure SQL και κατευθυντήριες γραμμές"
   description="Αυτή η σελίδα περιγράφει ορισμένα γενικά περιορισμοί για βάση δεδομένων SQL Azure, καθώς και περιοχές διαλειτουργικότητα και υποστήριξη."
   services="sql-database"
   documentationCenter="na"
   authors="CarlRabeler"
   manager="jhubbard"
   editor="monicar" />
<tags
   ms.service="sql-database"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="data-management"
   ms.date="09/06/2016"
   ms.author="carlrab" />

# <a name="azure-sql-database-general-limitations-and-guidelines"></a>Περιορισμοί γενικά βάσης δεδομένων Azure SQL και κατευθυντήριες γραμμές

Αυτό το θέμα παρέχει γενικές περιορισμοί και οδηγίες για βάση δεδομένων SQL Azure. Για μια πλήρη κατανόηση των ορίων, διαχείριση πόρων και υποστήριξη, ανατρέξτε στο θέμα τους [επιπλέον πόρους](#additional-guidelines) στο τέλος αυτού του θέματος.

## <a name="connectivity-and-authentication"></a>Συνδεσιμότητα και τον έλεγχο ταυτότητας

  - Έλεγχος ταυτότητας των Windows δεν υποστηρίζεται. Ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση βάσεων δεδομένων και συνδέσεις σε βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-manage-logins.md). Ωστόσο, υποστηρίζεται έλεγχος ταυτότητας Azure Active Directory με ορισμένους περιορισμούς. Ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση με βάση δεδομένων SQL με έλεγχο ταυτότητας καταλόγου Azure Active Directory](sql-database-aad-authentication.md).

  - Βάση δεδομένων SQL Microsoft Azure υποστηρίζει δεδομένα σε μορφή πίνακα ροής (ΚΔΤ) έκδοση προγράμματος-πελάτη για πρωτόκολλο 7.3 ή νεότερη έκδοση.

  - Επιτρέπονται μόνο συνδέσεις TCP/IP.

  - Το πρόγραμμα περιήγησης του SQL Server 2008, SQL Server δεν υποστηρίζεται, επειδή η βάση δεδομένων SQL Microsoft Azure δεν διαθέτει δυναμικές θύρες, μόνο θύρα 1433.

## <a name="sql-server-agentjobs"></a>SQL Server παράγοντας/εργασίες

Βάση δεδομένων SQL Microsoft Azure δεν υποστηρίζει παράγοντα SQL Server, ωστόσο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ελαστικότητας εργασίες για να εκτελέσετε εργασίες κατά μήκος σε πολλές βάσεις δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις εργασίες ελαστικά, ανατρέξτε στο θέμα [ελαστικότητας εργασίες](sql-database-elastic-jobs-overview.md).

## <a name="sql-server-collation-support"></a>Υποστήριξη Συρραφή SQL Server

Η προεπιλεγμένη ταξινόμηση βάσης δεδομένων που χρησιμοποιούνται από βάση δεδομένων SQL Microsoft Azure είναι **SQL_LATIN1_GENERAL_CP1_CI_AS**, όπου **LATIN1_GENERAL** είναι τα Αγγλικά (Ηνωμένων Πολιτειών), **CP1** είναι κωδικοσελίδα 1252, **CI** είναι διάκριση πεζών-κεφαλαίων και **AS** είναι έμφασης. Δεν είναι δυνατό να τροποποιήσετε τη συρραφή για βάσεις δεδομένων V12. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να ορίσετε τη συρραφή, ανατρέξτε στο θέμα [ΣΥΡΡΑΦΉ (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms184391.aspx).

## <a name="naming-requirements"></a>Απαιτήσεις ονοματοδοσίας

Ορισμένα ονόματα χρηστών δεν επιτρέπονται για λόγους ασφαλείας. Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα ονόματα των εξής:

 - **διαχειριστής**
 - **διαχειριστής**
 - **επισκέπτη**
 - **ρίζας**
 - **σα**

Ονόματα για όλα τα νέα αντικείμενα πρέπει να συμμορφώνονται με τους κανόνες SQL Server για τα αναγνωριστικά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [αναγνωριστικά](https://msdn.microsoft.com/library/ms175874.aspx).

Επιπλέον, τα ονόματα σύνδεσης και ο χρήστης δεν μπορεί να περιέχουν το \ χαρακτήρα (έλεγχος ταυτότητας των Windows δεν υποστηρίζεται).

## <a name="additional-guidelines"></a>Πρόσθετες οδηγίες

- Εκτός από τη γενική περιορισμούς που περιγράφονται σε αυτό το άρθρο, βάση δεδομένων SQL έχει συγκεκριμένο πόρο όρια και περιορισμούς ανάλογα με το **επίπεδο υπηρεσιών**. Για μια επισκόπηση του επίπεδα υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [επίπεδα υπηρεσίας βάσης δεδομένων SQL](sql-database-service-tiers.md).

- Για άλλα όρια βάση δεδομένων SQL, ανατρέξτε στο θέμα [Όρια πόρων βάσης δεδομένων SQL Azure](sql-database-resource-limits.md).

- Για την ασφάλεια σχετικές οδηγίες, ανατρέξτε στο θέμα [οδηγίες ασφαλείας βάσης δεδομένων SQL Azure και](sql-database-security-guidelines.md).

- Μια άλλη περιοχή που σχετίζεται με περιβάλλει τη συμβατότητα με βάση δεδομένων SQL Azure με εκδόσεις εσωτερικής εγκατάστασης του SQL Server, όπως SQL Server 2014 και SQL Server 2016. Την πιο πρόσφατη έκδοση V12 της βάσης δεδομένων SQL Azure έχει κάνει πολλές βελτιώσεις σε αυτήν την περιοχή. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Τι είναι το νέο στο V12 βάσης δεδομένων SQL](sql-database-v12-whats-new.md).

- Για πληροφορίες σχετικά με το πρόγραμμα οδήγησης διαθεσιμότητα και υποστήριξη για βάση δεδομένων SQL, ανατρέξτε στο θέμα [Βιβλιοθήκες σύνδεσης για τη βάση δεδομένων SQL και του SQL Server](sql-database-libraries.md).
