<properties
   pageTitle="Azure SQL βάσης δεδομένων Web και Business Edition Ηλιοβασίλεμα συνήθεις Ερωτήσεις | Microsoft Azure"
   description="Δείτε πότε τις βάσεις δεδομένων Azure SQL Web και επιχειρήσεις θα είναι απόσυρση και ενημερωθείτε σχετικά με τις δυνατότητες και λειτουργικότητα από τις νέες σειρές υπηρεσίας."
   services="sql-database"
   documentationCenter="na"
   authors="stevestein"
   manager="jhubbard"
   editor="monicar" />
<tags
   ms.service="sql-database"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="data-management"
   ms.date="08/08/2016"
   ms.author="sstein" />

# <a name="web-and-business-edition-sunset-faq"></a>Συνήθεις Ερωτήσεις Ηλιοβασίλεμα Web και Business Edition

Τώρα είναι απόσυρση Azure βάσεις δεδομένων SQL Web και επιχειρήσεις. Τα επίπεδα Basic, τυπική, Premium και ελαστικές αντικαταστήστε τις retiring βάσεις δεδομένων Web και επιχειρήσεις.

Για να σας βοηθήσουν να αναβάθμιση των βάσεων δεδομένων Web και επιχειρήσεις, την υπηρεσία βάσης δεδομένων SQL συνιστά μια κατάλληλη υπηρεσία επίπεδο και επιδόσεων επιπέδου (επίπεδο τις τιμές) για κάθε βάση δεδομένων με βάση το φόρτο εργασίας ιστορικού.

**Για να λάβετε τις πληροφορίες τιμολόγησης συστάσεις σειρά:**

- [Αναβάθμιση σε V12 βάση δεδομένων SQL με την πύλη Azure](sql-database-upgrade-server-portal.md)
- [Αναβάθμιση σε SQL V12 βάσης δεδομένων με χρήση του PowerShell](sql-database-upgrade-server-powershell.md)
- [Αλλάξτε τις πληροφορίες τιμολόγησης σειράς μιας βάσης δεδομένων Web ή επιχειρήσεις](sql-database-service-tier-advisor.md)



## <a name="why-does-the-azure-portal-show-my-web-and-business-edition-databases-as-retired"></a>Γιατί εμφανίζεται μου Web και επιχειρήσεις edition βάσεις δεδομένων όπως απόσυρση την πύλη του Azure;

Επειδή το Web και επιχειρήσεις βάσεις δεδομένων edition δεν θα είναι διαθέσιμη μετά την Σεπτεμβρίου 2015, την πύλη ετικέτες Web και επιχειρήσεις βάσεις δεδομένων όπως απόσυρση. Η ετικέτα ακύρωσης παρέχει επίσης μια υπενθύμιση ότι βάσεων δεδομένων Web και επιχειρήσεις θα πρέπει να πραγματοποιήσει αναβάθμιση σε τυπική, Basic ή Premium. Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με την αναβάθμιση υπάρχουσες βάσεις δεδομένων Web ή επιχειρήσεις για τα νέα επίπεδα υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [αναβάθμιση σε V12 βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-upgrade-server-portal.md).

## <a name="which-new-service-tier-is-the-best-choice-to-upgrade-my-existing-web-or-business-database-to"></a>Ποια νέο επίπεδο υπηρεσιών είναι η καλύτερη επιλογή για να αναβαθμίσετε μου υπάρχουσα βάση δεδομένων Web ή επιχειρήσεις να;

Επιλογή κατάλληλου νέα υπηρεσία επίπεδο και επιδόσεων επιπέδου για την υπάρχουσα βάση δεδομένων Web ή επιχειρήσεις εξαρτάται από τις συγκεκριμένες απαιτήσεις δυνατοτήτων και επιδόσεων για την εφαρμογή σας.

Χρησιμοποιήστε τις πληροφορίες για την τιμολόγηση συστάσεις επίπεδο περιγράφεται παραπάνω, ή για λεπτομερείς πληροφορίες για να σας βοηθήσει να επιλέγοντας ένα κατάλληλο νέο επίπεδο υπηρεσιών, ανατρέξτε στο θέμα [αναβάθμιση σε V12 βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-upgrade-server-portal.md).

## <a name="why-is-microsoft-introducing-new-service-tiers"></a>Γιατί είναι Εισαγωγή νέου επίπεδα υπηρεσίας στο Microsoft;

Με βάση τα σχόλια των πελατών, βάση δεδομένων SQL Azure παρουσίαση του νέου επίπεδα υπηρεσίας για να βοηθήσετε τους πελάτες περισσότερες να υποστηρίζουν εύκολα φόρτους εργασίας σχεσιακή βάση δεδομένων. Το νέο βαθμίδες έχουν σχεδιαστεί για την παράδοση προβλέψιμα απόδοσης κατά μήκος μιας φάσμα των επτά επίπεδα για απλή σε εφαρμογή για συναλλαγές ενεργοποιημένο: απαιτήσεις. Επιπλέον, τα νέα επίπεδα προσφέρουν μια ποικιλία συνέχειας δυνατότητες επιχειρηματικής, έναν ισχυρότερο SLA συνεχούς, μεγαλύτερα μεγέθη βάσης δεδομένων για λιγότερο χρήματα και μια βελτιωμένη εμπειρία χρέωσης.

## <a name="where-can-i-learn-more-about-the-new-service-tiers"></a>Πού μπορώ να μάθω περισσότερα σχετικά με τη νέα επίπεδα υπηρεσίας;

Για λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με τα νέα επίπεδα υπηρεσίας και μοντέλο επιδόσεων, ανατρέξτε στο θέμα [επίπεδα υπηρεσίας](sql-database-service-tiers.md). Για λεπτομερείς πληροφορίες για τις νέες σειρές υπηρεσίας για τις τιμές, ανατρέξτε στο θέμα [τις τιμές της βάσης δεδομένων SQL](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-database/).

## <a name="what-features-or-functionality-will-not-be-available-in-basic-standard-and-premium"></a>Ποιες δυνατότητες ή λειτουργίες δεν θα είναι διαθέσιμη στο Basic, τυπική και Premium;

Η δυνατότητα ομοσπονδίες θα είναι απόσυρση με το Web και επιχειρήσεις εκδόσεις. Οι πελάτες που πρέπει να τις βάσεις δεδομένων κλίμακας ανάληψης καλούνται να χρησιμοποιήσετε ή τη μετεγκατάσταση στο [Εργαλεία ελαστικότητας βάσης δεδομένων](sql-database-elastic-scale-get-started.md) για [Βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-elastic-scale-get-started.md), που απλοποιεί τη δημιουργία και τη διαχείριση μιας εφαρμογής που χρησιμοποιεί sharding αντί για αυτό. Μια βιβλιοθήκη προγράμματος-πελάτη .NET επιτρέπει στις εφαρμογές για να ορίσετε πώς δεδομένων έχει αντιστοιχιστεί σε shards και δρομολογεί αιτήσεις Συναλλαγής σε κατάλληλη βάσεις δεδομένων. Για να υποστηρίζουν εργασίες διαχείρισης που ρυθμίσει ξανά τις παραμέτρους πώς κατανέμεται δεδομένων μεταξύ των shards, ένα πρότυπο υπηρεσία Azure cloud περιλαμβάνεται ότι μπορείτε να φιλοξενήσετε το δικό σας Azure συνδρομή. Εκτός από τα [Εργαλεία ελαστικότητας βάσης δεδομένων](sql-database-elastic-scale-get-started.md), Microsoft θα συνεχίσουν να δημιουργήσετε και να δημοσιεύσετε [προσαρμοσμένα sharding μοτίβων και πρακτικές καθοδήγηση](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn764977.aspx) που βασίζεται σε learnings από δεσμεύσεις βαθύ πελατών. Νέα τους πελάτες που χρειάζονται κλίμακα ανάληψη λειτουργίες θα πρέπει να δείτε [Εργαλεία ελαστικότητας βάσης δεδομένων](sql-database-elastic-scale-get-started.md) ή/και επικοινωνήστε με την υποστήριξη της Microsoft για να αξιολογήσετε τις επιλογές.

Microsoft αλλάζει επίσης την εμπειρία αντίγραφο βάσης δεδομένων με βάσεις δεδομένων Premium. Προηγουμένως premium ορίου βάσης δεδομένων έχει περιορισμένο, ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ βάσης ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ... Ένα ΑΝΤΊΓΡΑΦΟ του σε T-SQL δημιουργηθεί μια βάση δεδομένων σε αναστολή Premium χωρίς δεσμευμένη πόρους, που έχει χρεωθεί με τον ίδιο ρυθμό ως βάσης δεδομένων Business. Ως premium ορίου τώρα είναι πιο ελεύθερα διαθέσιμη, σε αναστολή Premium δεν υποστηρίζεται πλέον. Βάση δεδομένων αντιγράφων τώρα θα δημιουργηθεί με την ίδια έκδοση και το επίπεδο επιδόσεων ως προέλευση και θα χρεώνεστε αντίστοιχα. Οι πελάτες να επιλέξετε να υποβιβάσετε αντιγραμμένο βάσεις δεδομένων σε ένα επίπεδο σειρά ή επιδόσεων διαφορετική υπηρεσία για να μειώσετε το κόστος, εάν θέλετε. Υπάρχουσες βάσεις δεδομένων σε αναστολή Premium θα μετατραπούν σε επιχειρήσεις edition ως μέρος του σε αυτήν την έκδοση. Αναμένεται ότι η εισαγωγή [Επαναφορά σε δεδομένη χρονική στιγμή](sql-database-recovery-using-backups.md#point-in-time-restore) θα μειώνουν την ανάγκη για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των βάσεων δεδομένων.

## <a name="how-does-basic-standard-and-premium-improve-my-billing-experience"></a>Πώς Basic, τυπική και Premium για βελτίωση της εμπειρίας χρέωσής μου;

Βασικά, τυπικό, βάσεις δεδομένων Premium Azure SQL είναι χρεωθεί με την ώρα και έχετε τη δυνατότητα για να κλιμακωθεί κάθε βάση δεδομένων προς τα επάνω ή προς τα κάτω. Θα χρεωθεί με σταθερό ρυθμό με βάση το υψηλότερο επίπεδο και επιδόσεων επίπεδο υπηρεσιών που επιλέγετε για κάθε ώρα. Επιπλέον, επιδόσεις (παράδειγμα: Basic, S1 και P2) είναι ανάλυση στο τιμολόγιο ώστε να είναι πιο εύκολο να δείτε τον αριθμό των ημερών/ώρες βάσης δεδομένων να προκύψουν σε ένα μεμονωμένο μήνα για κάθε επίπεδο επιδόσεων. Βάσεις δεδομένων Web και επιχειρήσεις εξακολουθούν να χρεωθεί μονάδες βάσης δεδομένων με βάση το μέγεθος της βάσης δεδομένων. Επισκεφθείτε την τοποθεσία της [βάσης δεδομένων SQL σελίδα τις τιμές](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-database/) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις τιμές και τις διαφορές μεταξύ του νέου επίπεδα υπηρεσίας.


## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

[Βάση δεδομένων SQL Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/sql-database/)

[Web και τις πληροφορίες τιμολόγησης επιχειρήσεις](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-database/web-business/)

[Επίπεδα υπηρεσίας](sql-database-service-tiers.md)

[Αναβάθμιση σε V12 βάση δεδομένων Azure SQL](sql-database-upgrade-server-portal.md)
