<properties
    pageTitle="Απόδοση της βάσης δεδομένων SQL συμβουλές ρύθμισης | Microsoft Azure"
    description="Συμβουλές για τη ρύθμιση σε βάση δεδομένων SQL Azure μέσω αξιολόγησης και τη βελτίωση επιδόσεων."
    services="sql-database"
    documentationCenter=""
    authors="v-shysun"
    manager="felixwu"
    editor=""
    keywords="ρύθμιση, απόδοση της βάσης δεδομένων της ρύθμισης, συμβουλές, της ρύθμισης επιδόσεων sql επιδόσεων SQL της ρύθμισης επιδόσεων βάσης δεδομένων sql"/>

<tags
    ms.service="sql-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/13/2016"
    ms.author="v-shysun"/>

# <a name="sql-database-performance-tuning-tips"></a>Συμβουλές ρύθμισης επιδόσεων βάσης δεδομένων SQL
Μπορείτε να αλλάξετε το [επίπεδο υπηρεσιών](sql-database-service-tiers.md) από μία βάση δεδομένων ή να αυξήσετε το eDTUs ενός χώρου συγκέντρωσης ελαστικότητας βάση δεδομένων οποιαδήποτε στιγμή για να βελτιώσετε την απόδοση, αλλά ενδέχεται να θέλετε να προσδιορίσετε ευκαιρίες για να βελτιώσετε και πρώτα βελτιστοποίηση των επιδόσεων του ερωτήματος. Ευρετήρια που λείπουν και ακατάλληλα βελτιστοποιημένη ερωτήματα είναι συνηθισμένες αιτίες για την απόδοση της κακής βάσης δεδομένων. Σε αυτό το άρθρο παρέχει οδηγίες για την απόδοση της ρύθμισης σε βάση δεδομένων SQL.

[AZURE.INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="steps-to-evaluate-and-tune-database-performance"></a>Βήματα για να αξιολογήσετε και ρύθμιση της απόδοσης της βάσης δεδομένων
1.  Στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com), κάντε κλικ στην επιλογή **βάσεις δεδομένων SQL**, επιλέξτε τη βάση δεδομένων και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το γράφημα παρακολούθησης για να αναζητήσετε πόρους πλησιάζετε το μέγιστο. DTU κατανάλωση εμφανίζεται από προεπιλογή. Κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία** για να αλλάξετε το χρονικό διάστημα και τις τιμές που εμφανίζονται.
2.  Χρησιμοποιήστε [Πληροφορίες ερωτήματος απόδοσης για](sql-database-query-performance.md) να αξιολογήσετε τα ερωτήματα χρησιμοποιώντας DTUs και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το [Σύμβουλο βάσης δεδομένων SQL](sql-database-advisor.md) για να δείτε προτάσεις για τη δημιουργία και απόθεση ευρετηρίων ρύθμιση ερωτήματα και διόρθωση ζητημάτων του σχήματος.
3.  Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε προβολές για τη δυναμική διαχείριση (DMVs), εκτεταμένης συμβάντων (Xevents) και το χώρο αποθήκευσης ερωτήματος σε SSMS για να λάβετε παράμετροι επιδόσεων σε πραγματικό χρόνο. Ανατρέξτε στο [θέμα καθοδήγηση απόδοση](sql-database-performance-guidance.md) λεπτομερείς παρακολούθησης και συμβουλές ρύθμισης.


    > [AZURE.IMPORTANT] Συνιστάται να χρησιμοποιείτε πάντα την πιο πρόσφατη έκδοση του Management Studio για να παραμείνετε συγχρονισμένοι με ενημερώσεις για το Microsoft Azure και βάση δεδομένων SQL. [Ενημέρωση SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).


## <a name="steps-to-improve-database-performance-with-more-resources"></a>Βήματα για να βελτιώσετε την απόδοση της βάσης δεδομένων με περισσότερους πόρους
1.  Για μία μόνο τις βάσεις δεδομένων, μπορείτε να [αλλάξετε επίπεδα υπηρεσίας](sql-database-scale-up.md) στην-απαιτήσεων για να βελτιώσετε την απόδοση της βάσης δεδομένων.
2.  Για πολλές βάσεις δεδομένων, εξετάστε το ενδεχόμενο χρήσης [χώρους συγκέντρωσης ελαστικότητας βάσης δεδομένων](sql-database-elastic-pool-guidance.md) για να κλιμακωθεί πόρους αυτόματα.
