<properties
    pageTitle="Όρια πόρων βάσης δεδομένων Azure SQL"
    description="Αυτή η σελίδα περιγράφει ορισμένα κοινά όρια πόρων για βάση δεδομένων SQL Azure."
    services="sql-database"
    documentationCenter="na"
    authors="CarlRabeler"
    manager="jhubbard"
    editor="monicar" />


<tags
    ms.service="sql-database"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="data-management"
    ms.date="10/13/2016"
    ms.author="carlrab" />


# <a name="azure-sql-database-resource-limits"></a>Όρια πόρων Azure βάσης δεδομένων SQL

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Βάση δεδομένων SQL του Azure διαχειρίζεται τους πόρους που είναι διαθέσιμες σε μια βάση δεδομένων με χρήση δύο διαφορετικούς μηχανισμούς: **Διακυβέρνηση πόρους** και **Επιβολής των ορίων**. Αυτό το θέμα εξηγεί αυτά τα δύο κύριες περιοχές της διαχείρισης πόρων.

## <a name="resource-governance"></a>Πόρος διακυβέρνησης
Ένας από τους στόχους του σχεδιασμού από τις σειρές υπηρεσία Basic, τυπική και Premium είναι για βάση δεδομένων SQL Azure να συμπεριφέρεται σαν η βάση δεδομένων εκτελείται σε δικό του υπολογιστή, εντελώς απομονωμένες από άλλες βάσεις δεδομένων. Πόρος διακυβέρνησης προσομοιώνει αυτήν τη συμπεριφορά. Εάν χρήσης συγκέντρωσης πόρων φτάσει το μέγιστο διαθέσιμο CPU, μνήμης, αρχείο καταγραφής εισόδου/εξόδου και εισόδου/εξόδου δεδομένων τους πόρους στους οποίους έχουν ανατεθεί στη βάση δεδομένων, διακυβέρνησης πόρων θα ουρά ερωτημάτων σε εκτέλεσης και εκχώρηση πόρων σε τα ερωτήματα σε ουρά όπως αυτά απελευθέρωση.

Ως σε αποκλειστική υπολογιστή, με χρήση όλους τους διαθέσιμους πόρους θα έχει ως αποτέλεσμα ένα περισσότερος χρόνος εκτέλεσης της αυτήν τη στιγμή εκτέλεσης ερωτημάτων, τα οποία μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα εντολή χρονικών ορίων του υπολογιστή-πελάτη. Εφαρμογές με λογική αυστηρές "Επανάληψη" και τις εφαρμογές που εκτέλεση ερωτημάτων σε σχέση με τη βάση δεδομένων με υψηλή συχνότητα μπορεί να αντιμετωπίσετε μηνύματα σφάλματα όταν προσπαθείτε να εκτελέσει νέα ερωτήματα όταν συμπληρώθηκε το όριο των ταυτόχρονες αιτήσεις.

### <a name="recommendations"></a>Συστάσεις:
Παρακολούθηση της χρήσης του πόρου, καθώς και τις ώρες απόκρισης μέσος όρος των ερωτημάτων όταν nearing τη μέγιστη αξιοποίηση μιας βάσης δεδομένων. Όταν αντιμετωπίζει υψηλότερη των αδρανειών ερωτήματος Γενικά, έχετε τρεις επιλογές:

1.  Μειώστε την ποσότητα του εισερχόμενες αιτήσεις στη βάση δεδομένων για να αποτρέψετε την χρονικό όριο και τη στοίβα ασφαλείας των αιτήσεων.

2.  Εκχώρηση υψηλότερο επίπεδο επιδόσεων στη βάση δεδομένων.

3.  Βελτιστοποίηση των ερωτημάτων για να μειώσετε τη χρήση των πόρων από κάθε ερώτημα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα ερώτημα ρύθμισης/Hinting στο άρθρο καθοδήγηση επιδόσεων βάσης δεδομένων SQL Azure.

## <a name="enforcement-of-limits"></a>Επιβολή ορίων
Πόροι εκτός από το CPU, μνήμης, αρχείο καταγραφής εισόδου/εξόδου και δεδομένων εισόδου/εξόδου επιβάλλονται από την απόρριψη νέες αιτήσεις όταν έχουν συμπληρωθεί όρια. Προγράμματα-πελάτες θα λάβουν ένα [μήνυμα σφάλματος](sql-database-develop-error-messages.md) , ανάλογα με το όριο που έφτασαν.

Για παράδειγμα, ο αριθμός των συνδέσεων σε μια βάση δεδομένων SQL καθώς και τον αριθμό των ταυτόχρονες αιτήσεις που είναι δυνατή η επεξεργασία είναι περιορισμένη. Βάση δεδομένων SQL επιτρέπει τον αριθμό των συνδέσεων στη βάση δεδομένων να είναι μεγαλύτερος από τον αριθμό των ταυτόχρονες αιτήσεις για την υποστήριξη συνδέσεων. Ενώ το ποσό των συνδέσεων που είναι διαθέσιμες μπορεί εύκολα να ελέγχεται από την εφαρμογή, το ποσό των αιτήσεων παράλληλες είναι συχνά φορές είναι δυσκολότερη για να εκτιμήσετε και για να ελέγξετε. Ειδικά κατά τη φόρτωση κορύφωσης όταν η εφαρμογή είτε στέλνει προσκλήσεις πάρα πολλά ή τη βάση δεδομένων του πόρου φτάσει τα όρια και ξεκινά συσσωρεύονται νήματα εργασίας λόγω περισσότερο ερωτήματα εκτελείται, μπορεί να είναι παρουσιάζονται σφάλματα.

## <a name="service-tiers-and-performance-levels"></a>Επίπεδα υπηρεσίας και επιδόσεων

Υπάρχουν επίπεδα υπηρεσίας και επιδόσεις για τις δύο σύνολα μεμονωμένη βάση δεδομένων και ελαστικές.

### <a name="standalone-databases"></a>Μεμονωμένη βάσεις δεδομένων

Για μια μεμονωμένη βάση δεδομένων, τα όρια μιας βάσης δεδομένων ορίζονται από το επίπεδο βάσης δεδομένων υπηρεσιών επίπεδο και επιδόσεων. Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει τα χαρακτηριστικά του βασικού τυπική και Premium βάσεις δεδομένων σε διάφορα επίπεδα επιδόσεων.

[AZURE.INCLUDE [SQL DB service tiers table](../../includes/sql-database-service-tiers-table.md)]

### <a name="elastic-pools"></a>Ελαστικά χώρους συγκέντρωσης

Κοινή χρήση [ελαστικότητας χώρους συγκέντρωσης](sql-database-elastic-pool.md) πόρων σε βάσεις δεδομένων στο χώρο συγκέντρωσης. Ο παρακάτω πίνακας περιγράφει τα χαρακτηριστικά του Basic, τυπική και Premium χώρους συγκέντρωσης ελαστικότητας βάσης δεδομένων.

[AZURE.INCLUDE [SQL DB service tiers table for elastic databases](../../includes/sql-database-service-tiers-table-elastic-db-pools.md)]

Για μια αναπτυγμένη ορισμό κάθε πόρο που αναφέρονται στους πίνακες προηγούμενη, ανατρέξτε στις περιγραφές [υπηρεσίας επίπεδο δυνατότητες και περιορισμοί](sql-database-performance-guidance.md#service-tier-capabilities-and-limits). Για μια επισκόπηση του επίπεδα υπηρεσίας, ανατρέξτε στο θέμα [επίπεδα υπηρεσίας βάσης δεδομένων SQL Azure και τα επίπεδα επιδόσεων](sql-database-service-tiers.md).

## <a name="other-sql-database-limits"></a>Άλλα όρια βάσης δεδομένων SQL

| Περιοχή | Όριο | Περιγραφή |
|---|---|---|
| Εξαγωγή βάσεων δεδομένων με χρήση αυτόματης ανά συνδρομή | 10 | Αυτόματη εξαγωγή σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε ένα προσαρμοσμένο χρονοδιάγραμμα για τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας τις βάσεις δεδομένων SQL. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [βάσεις δεδομένων SQL: υποστήριξη για αυτοματοποιημένη εξαγωγές βάσης δεδομένων SQL](http://weblogs.asp.net/scottgu/windows-azure-july-updates-sql-database-traffic-manager-autoscale-virtual-machines).|
| Βάση δεδομένων ανά διακομιστή | Έως 5000 | Έως 5000 βάσεις δεδομένων επιτρέπονται ανά διακομιστή σε διακομιστές V12. |  
| DTUs ανά διακομιστή | 45000 | 45000 DTUs είναι διαθέσιμα ανά διακομιστή σε διακομιστές V12 για βάσεις δεδομένων της παροχής, ελαστικά χώρους συγκέντρωσης και χώρους αποθήκευσης δεδομένων. |



## <a name="resources"></a>Πόροι

[Azure συνδρομής και όρια υπηρεσίας, ορίων και περιορισμών](../azure-subscription-service-limits.md)

[Επίπεδα υπηρεσίας βάσης δεδομένων Azure SQL και επιδόσεων](sql-database-service-tiers.md)

[Μηνύματα σφάλματος για τα προγράμματα-πελάτες βάσης δεδομένων SQL](sql-database-develop-error-messages.md)
