<properties 
    pageTitle="Θύρες πέρα από 1433 για βάση δεδομένων SQL | Microsoft Azure"
    description="Μερικές φορές συνδέσεις προγράμματος-πελάτη από ADO.NET V12 βάσης δεδομένων SQL Azure παρακάμψετε το διακομιστή μεσολάβησης και να αλληλεπιδράσουν απευθείας με τη βάση δεδομένων. Θύρες εκτός από 1433 γίνονται σημαντικές."
    services="sql-database"
    documentationCenter=""
    authors="MightyPen"
    manager="jhubbard"
    editor="" />


<tags 
    ms.service="sql-database" 
    ms.workload="drivers"
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.date="08/17/2016"
    ms.author="annemill"/>


# <a name="ports-beyond-1433-for-adonet-45-and-sql-database-v12"></a>Θύρες πέρα από 1433 για ADO.NET διαίρεσης 4,5 και V12 βάσης δεδομένων SQL


Αυτό το θέμα περιγράφει τις αλλαγές που V12 βάση δεδομένων SQL Azure εμφανίζει τη συμπεριφορά σύνδεσης των υπολογιστών-πελατών που χρησιμοποιούν διαίρεσης 4,5 ADO.NET ή νεότερη έκδοση.


## <a name="v11-of-sql-database-port-1433"></a>V11: της βάσης δεδομένων SQL: θύρα 1433


Όταν το πρόγραμμα-πελάτη χρησιμοποιεί διαίρεσης 4,5 ADO.NET για να συνδεθείτε και ερωτήματος με V11: βάση δεδομένων SQL, την εσωτερική ακολουθία είναι ως εξής:


1. ADO.NET επιχειρεί να συνδεθεί με βάση δεδομένων SQL.

2. ADO.NET χρησιμοποιεί τη θύρα 1433 για να καλέσετε μια λειτουργική μονάδα ενδιάμεσο και το ενδιάμεσο συνδέεται με βάση δεδομένων SQL.

3. Βάση δεδομένων SQL στέλνει την απόκριση πίσω ενδιάμεσο, το οποίο προωθεί την απάντηση ADO.NET στη θύρα 1433.


**Ορολογία:** Περιγραφή την προηγούμενη ακολουθία με ενημερώνει ότι ADO.NET αλληλεπιδρά με βάση δεδομένων SQL, χρησιμοποιώντας τη *δρομολόγηση του διακομιστή μεσολάβησης*. Εάν δεν υπάρχει το ενδιάμεσο εμπλέκεται, θα σας θα υποθέσουμε ότι η *δρομολόγηση απευθείας* που χρησιμοποιήθηκε.


## <a name="v12-of-sql-database-outside-vs-inside"></a>V12 της βάσης δεδομένων SQL: εκτός και στο εσωτερικό


Για τις συνδέσεις για να V12, σας ζητήσουμε πρέπει να αν το πρόγραμμα-πελάτη εκτελείται *εκτός* ή *μέσα* στο όριο Azure cloud. Οι υποενότητες συζητήσετε δύο συνηθισμένα σενάρια.


#### <a name="outside-client-runs-on-your-desktop-computer"></a>*Εξωτερικά:* Πρόγραμμα-πελάτη που εκτελείται στον υπολογιστή σας


Θύρα 1433 είναι η μόνη θύρα που πρέπει να είναι ανοιχτό στον επιτραπέζιο υπολογιστή που φιλοξενεί την εφαρμογή-πελάτη βάσης δεδομένων SQL.


#### <a name="inside-client-runs-on-azure"></a>*Μέσα:* Πρόγραμμα-πελάτη που εκτελείται σε Azure


Όταν εκτελείται το πρόγραμμα-πελάτη μέσα στο όριο Azure cloud, που χρησιμοποιεί να ονομάζουμε μια *Άμεση δρομολόγηση* για να αλληλεπιδράσετε με τη βάση δεδομένων SQL server. Μετά τη δημιουργία μιας σύνδεσης, για την περαιτέρω αλληλεπιδράσεις μεταξύ του προγράμματος-πελάτη και βάση δεδομένων συμμετοχή χωρίς ενδιάμεσο διακομιστή μεσολάβησης.


Η ακολουθία είναι ως εξής:


1. ADO.NET 4,5 (ή νεότερη έκδοση) δημιουργεί μια σύντομη επικοινωνία με το Azure cloud και λαμβάνει ένας αριθμός θύρας δυναμικά αναγνωρίσιμα.
 - Ο αριθμός θύρας δυναμικά προσδιορισμένο είναι στην περιοχή 11000 11999 ή 14000 14999.

2. ADO.NET, στη συνέχεια, συνδέεται με το διακομιστή βάσης δεδομένων SQL απευθείας, με ενδιάμεσο χωρίς στο μεταξύ.

3. Ερωτήματα που έχουν σταλεί απευθείας σε βάση δεδομένων και τα αποτελέσματα επιστρέφονται απευθείας στο πρόγραμμα-πελάτη.


Βεβαιωθείτε ότι η θύρα περιοχές 11000-11999 και 14000-14999 στον υπολογιστή-πελάτη Azure παραμένουν διαθέσιμες για διαίρεσης 4,5 ADO.NET αλληλεπιδράσεις προγράμματος-πελάτη με V12 βάσης δεδομένων SQL.

- Συγκεκριμένα, θύρες στην περιοχή πρέπει να είναι δωρεάν τυχόν άλλες εξερχομένων αναδυόμενων παραθύρων.

- Στην σας Εικονική Azure, το **Τείχος προστασίας των Windows με ασφάλεια για προχωρημένους** ελέγχει τις ρυθμίσεις θύρας.
 - Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το [περιβάλλον εργασίας χρήστη του τείχους προστασίας](http://msdn.microsoft.com/library/cc646023.aspx) για να προσθέσετε έναν κανόνα για την οποία καθορίζετε το πρωτόκολλο **TCP** μαζί με μια περιοχή θύρας με τη σύνταξη όπως **11000 11999**.


## <a name="version-clarifications"></a>Έκδοση διευκρινίσεις


Αυτή η ενότητα διευκρινίζει το αναγνωριστικών που αναφέρονται σε εκδόσεις προϊόντων. Παραθέτει επίσης ορισμένες ζεύγη των εκδόσεων μεταξύ των προϊόντων.


#### <a name="adonet"></a>ADO.NET


- ADO.NET 4.0 υποστηρίζει το πρωτόκολλο ΚΔΤ 7.3, αλλά δεν 7.4.
- ADO.NET 4,5 και νεότερες εκδόσεις υποστηρίζει το πρωτόκολλο ΚΔΤ 7.4.


#### <a name="sql-database-v11-and-v12"></a>V11: βάση δεδομένων SQL και V12


Το πρόγραμμα-πελάτη σύνδεσης διαφορών V11: βάση δεδομένων SQL και V12 επισημαίνονται σε αυτό το θέμα.


*Σημείωση:* Η πρόταση Transact-SQL `SELECT @@version;` επιστρέφει μια τιμή που ξεκινούν με έναν αριθμό όπως '11'. ή '12.', καθώς και αυτές ταιριάζουν με τα ονόματα έκδοση V11: και V12 για βάση δεδομένων SQL.


## <a name="related-links"></a>Σχετικές συνδέσεις


- ADO.NET 4.6 έχει κυκλοφορήσει σε 20 ΙΟΥΛΙΟΥ 2015. Μια ανακοίνωση για ένα ιστολόγιο από την ομάδα του .NET είναι διαθέσιμη [εδώ](http://blogs.msdn.com/b/dotnet/archive/2015/07/20/announcing-net-framework-4-6.aspx).


- ADO.NET διαίρεσης 4,5 έχει κυκλοφορήσει σε 15 Αυγούστου 2012. Μια ανακοίνωση για ένα ιστολόγιο από την ομάδα του .NET είναι διαθέσιμη [εδώ](http://blogs.msdn.com/b/dotnet/archive/2012/08/15/announcing-the-release-of-net-framework-4-5-rtm-product-and-source-code.aspx).
 - Μια δημοσίευση ιστολογίου σχετικά με το ADO.NET 4.5.1 είναι διαθέσιμη [εδώ](http://blogs.msdn.com/b/dotnet/archive/2013/06/26/announcing-the-net-framework-4-5-1-preview.aspx).


- [Λίστα έκδοση πρωτοκόλλου ΚΔΤ](http://www.freetds.org/userguide/tdshistory.htm)


- [Επισκόπηση ανάπτυξης βάσης δεδομένων SQL](sql-database-develop-overview.md)


- [Το τείχος προστασίας της βάσης δεδομένων SQL Azure](sql-database-firewall-configure.md)


- [Πώς μπορείτε να: ρύθμιση παραμέτρων τείχους προστασίας στη βάση δεδομένων SQL](sql-database-configure-firewall-settings.md)

