<properties
    pageTitle="Αντιγράψτε μια βάση δεδομένων Azure SQL | Microsoft Azure"
    description="Δημιουργήστε ένα αντίγραφο της βάση δεδομένων Azure SQL"
    services="sql-database"
    documentationCenter=""
    authors="anosov1960"
    manager="jhubbard"
    editor=""/>

<tags
    ms.service="sql-database"
    ms.devlang="NA"
    ms.date="10/24/2016"
    ms.author="sstein; sashan"
    ms.workload="data-management"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="NA"/>



# <a name="copy-an-azure-sql-database"></a>Αντιγράψτε μια βάση δεδομένων SQL Azure

> [AZURE.SELECTOR]
- [Επισκόπηση](sql-database-copy.md)
- [Πύλη του Azure](sql-database-copy-portal.md)
- [PowerShell](sql-database-copy-powershell.md)
- [T-SQL](sql-database-copy-transact-sql.md)

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Azure [βάση δεδομένων SQL αυτόματης δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας](sql-database-automated-backups.md) για να δημιουργήσετε ένα αντίγραφο της βάσης δεδομένων SQL. Το αντίγραφο της βάσης δεδομένων χρησιμοποιεί την ίδια τεχνολογία με τη δυνατότητα παν αναπαραγωγής. Αλλά, σε αντίθεση με παν αναπαραγωγής τερματίζεται η σύνδεση αναπαραγωγής ως μόλις ολοκληρωθεί η φάση seeding. Γι ' αυτό, η βάση δεδομένων αντιγράφου είναι ένα στιγμιότυπο της βάσης δεδομένων προέλευσης από την ώρα της αίτησης αντίγραφο.  
Μπορείτε να δημιουργήσετε το αντίγραφο της βάσης δεδομένων σε διαφορετικό διακομιστή είτε στον ίδιο διακομιστή. Το επίπεδο και επιδόσεων επίπεδο service (τιμολόγησης επίπεδο) των το αντίγραφο της βάσης δεδομένων είναι ίδια με τη βάση δεδομένων προέλευσης από προεπιλογή. Κατά τη χρήση του API, μπορείτε να επιλέξετε ένα επίπεδο διαφορετικών επιδόσεων μέσα στο ίδιο επίπεδο υπηρεσίας (έκδοση). Όταν ολοκληρωθεί η αντιγραφή, το αντίγραφο γίνεται μια πλήρως λειτουργικό, ανεξάρτητη βάση δεδομένων. Σε αυτό το σημείο, μπορείτε να κάνετε αναβάθμιση ή να υποβιβάσετε το σε οποιαδήποτε έκδοση. Το συνδέσεις, οι χρήστες και δικαιώματα μπορεί να γίνει διαχείριση ανεξάρτητα.  

Όταν αντιγράφετε μια βάση δεδομένων στον ίδιο διακομιστή λογική, το ίδιο συνδέσεις μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε δύο βάσεις δεδομένων. Η ασφάλεια κεφαλαίου χρησιμοποιείτε για να αντιγράψετε τη βάση δεδομένων γίνεται κάτοχος της βάσης δεδομένων (DBO) από τη νέα βάση δεδομένων. Όλοι οι χρήστες της βάσης δεδομένων, τα δικαιώματα και τους αναγνωριστικά ασφαλείας (αναγνωριστικά ασφαλείας) αντιγράφονται στο αντίγραφο της βάσης δεδομένων.  

Όταν αντιγράφετε μια βάση δεδομένων σε διαφορετικό διακομιστή λογική, την αρχή στο νέο διακομιστή ασφαλείας γίνεται κάτοχος της βάσης δεδομένων σε νέα βάση δεδομένων. Εάν χρησιμοποιείτε το [που περιέχονται χρήστες βάσεων δεδομένων](sql-database-manage-logins.md) για πρόσβαση σε δεδομένα εξασφαλίζει κύριων και δευτερευουσών βάσεις δεδομένων έχουν πάντα τα ίδια διαπιστευτήρια χρήστη, ώστε να αφού ολοκληρωθεί η αντιγραφή αμέσως πρόσβαση σε αυτό γίνεται με τα ίδια διαπιστευτήρια. Εάν χρησιμοποιείτε το [Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-whatis.md), μπορείτε να αποκλείσετε εντελώς την ανάγκη για τη Διαχείριση διαπιστευτηρίων στο αντίγραφο. Ωστόσο, κατά την αντιγραφή της βάσης δεδομένων σε ένα νέο διακομιστή, την πρόσβαση login βάσει γενικά δεν θα λειτουργεί επειδή το συνδέσεις δεν θα υπάρχει στο νέο διακομιστή. Δείτε [πώς μπορείτε να διαχειριστείτε ασφαλείας βάσης δεδομένων Azure SQL μετά την αποκατάσταση](sql-database-geo-replication-security-config.md) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη Διαχείριση συνδέσεις κατά την αντιγραφή μιας βάσης δεδομένων σε διαφορετικό διακομιστή λογική. 

Για να αντιγράψετε μια βάση δεδομένων SQL, χρειάζεστε τα εξής:

- Μια συνδρομή του Azure. Εάν χρειάζεστε μια συνδρομή του Azure απλώς κάντε κλικ στην επιλογή **ΔΩΡΕΆΝ δοκιμαστική ΈΚΔΟΣΗ** στο επάνω μέρος αυτής της σελίδας και, στη συνέχεια, επιστρέψτε στο τέλος αυτού του άρθρου.
- Μια βάση δεδομένων SQL για να αντιγράψετε. Εάν δεν έχετε μια βάση δεδομένων SQL, να δημιουργήσετε μία ακολουθώντας τα βήματα σε αυτό το άρθρο: [Δημιουργία του πρώτου βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-get-started.md).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Ανατρέξτε στο θέμα [Αντιγραφή μιας βάσης δεδομένων Azure SQL με την πύλη Azure](sql-database-copy-portal.md) για να αντιγράψετε μια βάση δεδομένων με την πύλη Azure.
- Ανατρέξτε στο θέμα [Αντιγραφή μια βάση δεδομένων Azure SQL με χρήση του PowerShell](sql-database-copy-powershell.md) για να αντιγράψετε μια βάση δεδομένων με χρήση του PowerShell.
- Ανατρέξτε στο θέμα [Αντιγραφή μια βάση δεδομένων Azure SQL χρησιμοποιώντας T-SQL](sql-database-copy-transact-sql.md) για να αντιγράψετε μια βάση δεδομένων με χρήση Transact-SQL.
- Δείτε [πώς μπορείτε να διαχειριστείτε ασφαλείας βάσης δεδομένων Azure SQL μετά την αποκατάσταση](sql-database-geo-replication-security-config.md) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη Διαχείριση χρηστών και συνδέσεις κατά την αντιγραφή μιας βάσης δεδομένων σε διαφορετικό διακομιστή λογική.



## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

- [Διαχείριση συνδέσεων](sql-database-manage-logins.md)
- [Σύνδεση με βάση δεδομένων SQL με SQL Server Management Studio και να εκτελέσετε ένα ερώτημα T SQL δείγματος](sql-database-connect-query-ssms.md)
- [Εξαγωγή της βάσης δεδομένων σε ένα BACPAC](sql-database-export.md)
- [Επισκόπηση επιχειρηματικές συνέχειας](sql-database-business-continuity.md)
- [Τεκμηρίωση βάσης δεδομένων SQL](https://azure.microsoft.com/documentation/services/sql-database/)
