<properties
    pageTitle="Εποπτεία του χώρου αποθήκευσης στη μνήμη XTP | Microsoft Azure"
    description="Εκτίμηση και οθόνη αποθήκευσης στη μνήμη XTP χρησιμοποιήσετε, χωρητικότητα; Επίλυση σφάλματος χωρητικότητα 41823"
    services="sql-database"
    documentationCenter=""
    authors="jodebrui"
    manager="jhubbard"
    editor=""/>


<tags
    ms.service="sql-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="10/03/2016"
    ms.author="jodebrui"/>


# <a name="monitor-in-memory-oltp-storage"></a>Οθόνη χώρου αποθήκευσης στη μνήμη Συναλλαγής

Όταν χρησιμοποιείτε [Συναλλαγής στη μνήμη](sql-database-in-memory.md), δεδομένα σε πίνακες Βελτιστοποίηση μνήμης και μεταβλητές πίνακα βρίσκονται στο χώρο αποθήκευσης στη μνήμη Συναλλαγής. Κάθε επίπεδο υπηρεσιών Premium έχει ένα μέγιστο μέγεθος χώρου αποθήκευσης στη μνήμη Συναλλαγής, το οποίο τεκμηριώνονται στο [άρθρο επίπεδα υπηρεσίας βάσης δεδομένων SQL](sql-database-service-tiers.md#service-tiers-for-single-databases). Αφού γίνει υπέρβαση ορίου αυτό, εισαγωγή και ενημέρωση και λειτουργίες ενδέχεται να ξεκινήσει αποτυγχάνει (με σφάλμα 41823). Σε αυτό το σημείο που θα πρέπει είτε για να διαγράψετε δεδομένα για να ανακτήσετε μνήμη ή αναβάθμιση στο επίπεδο απόδοσης της βάσης δεδομένων σας.

## <a name="determine-whether-data-will-fit-within-the-in-memory-storage-cap"></a>Προσδιορίστε αν τα δεδομένα θα ταιριάζουν εντός του χώρου αποθήκευσης στη μνήμη καπέλο

Προσδιορίστε το χώρο αποθήκευσης καπέλο: ανατρέξτε στο [άρθρο επίπεδα υπηρεσίας βάσης δεδομένων SQL](sql-database-service-tiers.md#service-tiers-for-single-databases) για τα κεφαλαία χώρου αποθήκευσης από τις διαφορετικές σειρές υπηρεσίας Premium.

Εκτίμηση απαιτήσεις μνήμης για βελτιστοποίηση μνήμης πίνακα συνεργάζονται τον ίδιο τρόπο για τον SQL Server, όπως η σε βάση δεδομένων SQL Azure. Χρειαστούν μερικά λεπτά για να δείτε αυτό το θέμα στο [MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/dn282389.aspx).

Σημειώστε ότι το πίνακα και μεταβλητής γραμμές πίνακα, καθώς και τα ευρετήρια, μέτρηση προς το μέγεθος δεδομένων μέγιστος αριθμός χρηστών. Επιπλέον, πρόταση ALTER TABLE πρέπει αρκετός χώρος για να δημιουργήσετε μια νέα έκδοση ολόκληρο τον πίνακα και τα ευρετήρια.

## <a name="monitoring-and-alerting"></a>Παρακολούθηση και ειδοποίησης

Μπορείτε να παρακολουθείτε αποθήκευσης στη μνήμη χρήση ως ποσοστό του το [χώρο αποθήκευσης κεφαλαίων για το επίπεδο επιδόσεων](sql-database-service-tiers.md#service-tiers-for-single-databases) στην Azure [πύλη](https://portal.azure.com/): 

- Στην blade τη βάση δεδομένων, εντοπίστε το πλαίσιο χρήση πόρων και κάντε κλικ στην εντολή Επεξεργασία.
- Στη συνέχεια, επιλέξτε τη μέτρηση `In-Memory OLTP Storage percentage`.
- Για να προσθέσετε μια ειδοποίηση, κάντε κλικ στο πλαίσιο χρήση των πόρων για να ανοίξετε το μετρικό blade και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην εντολή Προσθήκη ειδοποίησης.

Ή να χρησιμοποιήσετε το ακόλουθο ερώτημα για να εμφανίσετε το χώρο αποθήκευσης στη μνήμη χρήσης:

    SELECT xtp_storage_percent FROM sys.dm_db_resource_stats


## <a name="correct-out-of-memory-situations---error-41823"></a>Διόρθωση περιπτώσεις εκτός ανεπαρκούς μνήμης - σφάλμα 41823

Εκτέλεση της ανεπαρκούς μνήμης αποτέλεσμα εισαγωγή, ΕΝΗΜΈΡΩΣΗ και ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ λειτουργίες αποτυγχάνει με το μήνυμα σφάλματος 41823.

Μήνυμα σφάλματος 41823 υποδεικνύει ότι η βελτιστοποίηση μνήμης πίνακες και μεταβλητές πίνακα έχετε υπερβεί το μέγιστο μέγεθος.

Για να επιλύσετε αυτό το σφάλμα, είτε:


- Διαγραφή δεδομένων από τους πίνακες Βελτιστοποίηση μνήμης, ενδεχομένως μείωση φόρτου τα δεδομένα σε πίνακες παραδοσιακά, βασίζεται σε δίσκο. ή,
- Αναβαθμίστε το επίπεδο υπηρεσιών σε μία με αρκετό χώρο αποθήκευσης στη μνήμη για τα δεδομένα που χρειάζεστε για να διατηρήσετε σε πίνακες Βελτιστοποίηση μνήμης.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Επιπλέον πόρους σχετικά με σχετικά με τη [βάση δεδομένων SQL Azure παρακολούθηση του χρήση δυναμική Διαχείριση προβολών](sql-database-monitoring-with-dmvs.md)
