<properties
    pageTitle="Βάση δεδομένων στο διακομιστή δεν είναι διαθέσιμη προς το παρόν, να συνδεθείτε με βάση δεδομένων SQL | Microsoft Azure"
    description="Αντιμετώπιση προβλημάτων της βάσης δεδομένων στο διακομιστή δεν είναι διαθέσιμη αυτήν τη στιγμή σφάλμα όταν μια εφαρμογή συνδέεται με βάση δεδομένων SQL."
    services="sql-database"
    documentationCenter=""
    authors="dalechen"
    manager="felixwu"
    editor=""
    keywords="βάση δεδομένων στο διακομιστή δεν είναι διαθέσιμη προς το παρόν, να συνδεθείτε με βάση δεδομένων sql"/>

<tags
    ms.service="sql-database"
    ms.workload="data-management"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.devlang="na"
    ms.topic="article"
    ms.date="09/21/2016"
    ms.author="daleche"/>

# <a name="error-database-on-server-is-not-currently-available-when-connecting-to-sql-database"></a>Σφάλμα "Βάση δεδομένων στο διακομιστή δεν είναι διαθέσιμη αυτήν τη στιγμή" κατά τη σύνδεση με βάση δεδομένων sql
[AZURE.INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

Όταν μια εφαρμογή συνδέεται με μια βάση δεδομένων Azure SQL, λαμβάνετε το ακόλουθο μήνυμα σφάλματος:

```
Error code 40613: "Database <x> on server <y> is not currently available. Please retry the connection later. If the problem persists, contact customer support, and provide them the session tracing ID of <z>"
```

> [AZURE.NOTE] Αυτό το μήνυμα σφάλματος είναι συνήθως μεταβατικές (μικρής διάρκειας).

Αυτό το σφάλμα παρουσιάζεται όταν γίνεται η βάση δεδομένων Azure μετακινηθεί (ή εκ νέου ρύθμιση παραμέτρων) και την εφαρμογή σας χάσει τη σύνδεσή της με τη βάση δεδομένων SQL. Συμβάντα αλλαγή των ρυθμίσεων παραμέτρων βάσης δεδομένων SQL που προκύπτει από ένα συμβάν προγραμματισμένης (για παράδειγμα, μια αναβάθμιση του λογισμικού) ή από μια μη προγραμματισμένη συμβάν (για παράδειγμα, ένα σφάλμα διαδικασία ή εξισορρόπηση φόρτου). Περισσότερα συμβάντα αλλαγή των ρυθμίσεων παραμέτρων είναι μικρής διάρκειας γενικά και πρέπει να ολοκληρωθεί σε λιγότερο από 60 δευτερόλεπτα πολύ. Ωστόσο, αυτά τα συμβάντα μερικές φορές μπορεί να διαρκέσει περισσότερο μέχρι να ολοκληρωθεί, όπως όταν μια μεγάλη συναλλαγή έχει ως αποτέλεσμα μια μεγάλη διάρκεια εκτέλεσης αποκατάστασης.

## <a name="steps-to-resolve-transient-connectivity-issues"></a>Βήματα για να επιλύσετε προβλήματα συνδεσιμότητας μεταβατικές
1.  Ελέγξτε το [Microsoft Azure Service εργαλείων](https://azure.microsoft.com/status) για οποιαδήποτε γνωστά ΡΕΥΜΑΤΟΣ που έγιναν κατά τη διάρκεια του χρόνου κατά τον οποίο τα σφάλματα έχουν αναφερθεί από την εφαρμογή.
2. Εφαρμογές που συνδέονται με μια υπηρεσία cloud, όπως βάση δεδομένων SQL Azure θα πρέπει να περιμένετε περιοδικό αλλαγή των ρυθμίσεων παραμέτρων συμβάντων και υλοποίηση της λογικής χειρισμού αυτά τα σφάλματα αντί για εμφάνιση τους ως σφάλματα εφαρμογών στους χρήστες επανάληψης. Εξετάστε ενότητα [μεταβατικές σφάλματα](sql-database-connectivity-issues.md) και βέλτιστες πρακτικές και σχεδίαση οδηγίες στην [Επισκόπηση ανάπτυξης βάσης δεδομένων SQL](sql-database-develop-overview.md) για περισσότερες πληροφορίες και γενικές στρατηγικές προσπαθήστε ξανά. Στη συνέχεια, ανατρέξτε στο θέμα δείγματα κώδικα στο [Βιβλιοθήκες σύνδεσης για τη βάση δεδομένων SQL και του SQL Server](sql-database-libraries.md) για συγκεκριμένες απαιτήσεις.
3.  Καθώς μια βάση δεδομένων πλησιάζει τα όρια πόρων, αυτό μπορεί να φαίνεται να είναι ένα ζήτημα μεταβατικές συνδεσιμότητας. Ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων επιδόσεων](sql-database-troubleshoot-performance.md).
4.  Εάν συνεχίσετε προβλημάτων συνδεσιμότητας, ή εάν η διάρκεια για την οποία η εφαρμογή σας συναντά το σφάλμα υπερβαίνει τα 60 δευτερόλεπτα ή εάν βλέπετε πολλές εμφανίσεις του σφάλματος σε μια δεδομένη ημέρα, υποβάλετε μια αίτηση Azure υποστήριξης, επιλέγοντας **Λήψη υποστήριξης** στην τοποθεσία [Υποστήριξης Azure](https://azure.microsoft.com/support/options) .

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
- Εάν λάβετε ένα σφάλμα διαφορετικά, το αποτέλεσμα είναι το [μήνυμα σφάλματος](sql-database-develop-error-messages.md) για ενδείξεις σχετικά με την αιτία.
- Εάν το ζήτημα είναι μόνιμη, επισκεφθείτε τις οδηγίες στην [αντιμετώπιση κοινών προβλημάτων σύνδεσης με βάση δεδομένων SQL Azure](sql-database-troubleshoot-common-connection-issues.md).
