<properties
   pageTitle="Δεν υποστηρίζεται σε βάση δεδομένων Azure SQL T-SQL | Microsoft Azure"
   description="Προτάσεις Transact-SQL που υποστηρίζονται πλήρως μικρότερη από σε βάση δεδομένων SQL Azure"
   services="sql-database"
   documentationCenter=""
   authors="BYHAM"
   manager="jhubbard"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="sql-database"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="data-management"
   ms.date="08/30/2016"
   ms.author="rick.byham@microsoft.com"/>

# <a name="azure-sql-database-transact-sql-differences"></a>Azure διαφορές βάση δεδομένων SQL Transact-SQL


Περισσότερες από τις δυνατότητες Transact-SQL που εξαρτώνται από τις εφαρμογές που υποστηρίζονται στο Microsoft SQL Server και βάση δεδομένων SQL Azure. Ακολουθεί μια μικρή λίστα των υποστηριζόμενες δυνατότητες για εφαρμογές:

- Τύποι δεδομένων.
- Τελεστές.
- Συναρτήσεις συμβολοσειράς, αριθμητικοί, λογικές, και δρομέα.

Ωστόσο, βάση δεδομένων SQL Azure έχει σχεδιαστεί για την απομόνωση δυνατότητες από οποιαδήποτε εξάρτηση από την **κύρια** βάση δεδομένων. Κατά συνέπεια πολλές δραστηριότητες επιπέδου διακομιστή είναι ακατάλληλη για βάση δεδομένων SQL και δεν υποστηρίζονται. Δυνατότητες που έχουν καταργηθεί στην SQL Server γενικά δεν υποστηρίζονται σε βάση δεδομένων SQL.

> [AZURE.NOTE]
> Αυτό το θέμα περιγράφει τις δυνατότητες που είναι διαθέσιμες με βάση δεδομένων SQL κατά την αναβάθμιση στην τρέχουσα έκδοση; V12 βάση δεδομένων SQL. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το V12, ανατρέξτε στο θέμα [SQL βάσης δεδομένων V12 τι του δημιουργία](sql-database-v12-whats-new.md).

Οι παρακάτω ενότητες παρουσιάζουν δυνατότητες που υποστηρίζονται μερικώς και τις δυνατότητες που δεν υποστηρίζονται πλήρως.


## <a name="features-partially-supported-in-sql-database-v12"></a>Δυνατότητες που υποστηρίζονται μερικώς στην V12 βάση δεδομένων SQL

V12 βάση δεδομένων SQL υποστηρίζει ορισμένα αλλά όχι όλα τα ορίσματα που υπάρχουν σε τις αντίστοιχες προτάσεις SQL Server 2016 Transact-SQL. Για παράδειγμα, η πρόταση CREATE PROCEDURE είναι διαθέσιμη, ωστόσο όλες τις επιλογές της διαδικασίας ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ δεν είναι διαθέσιμες. Ανατρέξτε στα θέματα συνδεδεμένων σύνταξη για λεπτομέρειες σχετικά με τις υποστηριζόμενες περιοχές της κάθε πρότασης.

- Βάσεις δεδομένων: [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx )/[ΤΡΟΠΟΠΟΙΉΣΟΥΝ](https://msdn.microsoft.com/library/ms174269.aspx)
- DMVs είναι γενικά διαθέσιμο για τις δυνατότητες που είναι διαθέσιμες.
- Συναρτήσεις: [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ](https://msdn.microsoft.com/library/ms186755.aspx)/[ΤΡΟΠΟΠΟΙΉΣΟΥΝ ΣΥΝΆΡΤΗΣΗ](https://msdn.microsoft.com/library/ms186967.aspx)
- [ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΌΣ](https://msdn.microsoft.com/library/ms173730.aspx) 
- Συνδέσεις: [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ](https://msdn.microsoft.com/library/ms189751.aspx)/[ΤΡΟΠΟΠΟΙΉΣΟΥΝ ΣΎΝΔΕΣΗΣ](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx)
- Αποθηκευμένες διαδικασίες: [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ](https://msdn.microsoft.com/library/ms187926.aspx)/[ΤΡΟΠΟΠΟΙΉΣΟΥΝ ΔΙΑΔΙΚΑΣΊΑ](https://msdn.microsoft.com/library/ms189762.aspx)
- Πίνακες: [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ](https://msdn.microsoft.com/library/dn305849.aspx)/[ΤΡΟΠΟΠΟΙΉΣΟΥΝ](https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx)
- Τύποι (Προσαρμογή): [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ ΤΎΠΟΥ](https://msdn.microsoft.com/library/ms175007.aspx)
- Χρήστες: [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ](https://msdn.microsoft.com/library/ms173463.aspx)/[ΤΡΟΠΟΠΟΙΉΣΟΥΝ ΧΡΉΣΤΗ](https://msdn.microsoft.com/library/ms176060.aspx)
- Προβολές: [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ](https://msdn.microsoft.com/library/ms187956.aspx)/[ΑΛΛΆΞΕΤΕ ΠΡΟΒΟΛΉ](https://msdn.microsoft.com/library/ms173846.aspx)

## <a name="features-not-supported-in-sql-database"></a>Δυνατότητες που δεν υποστηρίζονται σε βάση δεδομένων SQL

- Συρραφή των αντικειμένων του συστήματος
- Σύνδεση που σχετίζονται με: τελικού σημείου καταστάσεις, ORIGINAL_DB_NAME. Βάση δεδομένων SQL δεν υποστηρίζει έλεγχο ταυτότητας των Windows, αλλά υποστηρίζει έλεγχο ταυτότητας του παρόμοια Azure Active Directory. Ορισμένοι τύποι ελέγχου ταυτότητας απαιτούν την πιο πρόσφατη έκδοση του SSMS. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [σύνδεση με βάση δεδομένων SQL ή δεδομένα αποθήκης από χρησιμοποιώντας Azure Active Directory έλεγχος ταυτότητας του SQL](sql-database-aad-authentication.md).
- Cross ερωτήματα βάσης δεδομένων με τρεις ή τέσσερις ονόματα τμήμα. (Μόνο για ανάγνωση σταυρό-ερωτήματα βάσης δεδομένων υποστηρίζονται με χρήση [ερωτήματος ελαστικότητας βάσης δεδομένων](sql-database-elastic-query-overview.md)).
- Αλυσιδωτή κατοχή διασταύρωσης βάσης δεδομένων, η ρύθμιση ΑΞΙΌΠΙΣΤΗ
- Συλλογή δεδομένων
- Διαγράμματα βάσης δεδομένων
- Βάση δεδομένων αλληλογραφίας
- DATABASEPROPERTY (Αντίθετα με DATABASEPROPERTYEX)
- ΕΚΤΈΛΕΣΗ ΩΣ συνδέσεις
- Κρυπτογράφησης: επεκτάσιμη διαχείρισης κλειδιών
- Συμβάντων: συμβάντα, ειδοποιήσεις για συμβάντα, ειδοποιήσεις ερωτήματος
- Δυνατότητες που σχετίζονται με τη θέση του αρχείου βάσης δεδομένων, το μέγεθος και αρχεία βάσης δεδομένων που πραγματοποιείται αυτόματα από το Windows Azure.
- Δυνατότητες που σχετίζονται με υψηλή διαθεσιμότητα, η οποία γίνεται από το λογαριασμό σας Microsoft Azure: δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας, επαναφορά, AlwaysOn, δημιουργία ειδώλου βάσης δεδομένων, καταγραφής αποστολής, λειτουργίες αποκατάστασης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα Azure αντίγραφο ασφαλείας βάσης δεδομένων SQL και επαναφορά.
- Δυνατότητες που βασίζονται σε του προγράμματος ανάγνωσης καταγραφής εκτελείται σε βάση δεδομένων SQL: Push αναπαραγωγής, τη λήψη δεδομένων αλλαγή.
- Δυνατότητες που βασίζονται σε παράγοντα του SQL Server ή τη βάση δεδομένων MSDB: εργασίες, ειδοποιήσεις, τελεστές, βάσει πολιτικής διαχείρισης, αλληλογραφία βάσης δεδομένων, διακομιστές κεντρικής διαχείρισης.
- FILESTREAM
- Συναρτήσεις: fn_get_sql, fn_virtualfilestats, fn_virtualservernodes
- Καθολικό προσωρινό πίνακες
- Ρυθμίσεις διακομιστή που σχετίζονται με το υλικό: μνήμη, νήματα εργασίας, συσχέτισης CPU, ανίχνευση σημαίες, κ.λπ. Χρησιμοποιήστε επίπεδα εξυπηρέτησης.
- HAS_DBACCESS
- ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΌΣ ΣΤΑΤΙΣΤΙΚΆ ΣΤΟΙΧΕΊΑ ΈΡΓΟΥ
- Συνδεδεμένοι διακομιστές, OPENQUERY, OPENROWSET, OPENDATASOURCE, ΜΑΖΙΚΉ εισαγωγή και τεσσάρων σταδίων ονόματα
- Διακομιστές υποδείγματος/προορισμού
- .NET framework [CLR ενοποίηση με τον SQL Server](http://msdn.microsoft.com/library/ms254963.aspx)
- Ρυθμιστής πόρων
- Σημασιολογίας αναζήτησης
- Διαπιστευτήρια διακομιστή. Χρήση βάσης δεδομένων εύρος διαπιστευτήρια αντί για αυτό.
- Στοιχεία διακομιστή επιπέδου: διακομιστή ρόλους, IS_SRVROLEMEMBER, sys.login_token. Δικαιώματα επιπέδου διακομιστή δεν είναι διαθέσιμες, αν και ορισμένα αντικαθίστανται από βάση δεδομένων επιπέδου δικαιωμάτων. Ορισμένες DMVs επιπέδου διακομιστή δεν είναι διαθέσιμες, αν και ορισμένα αντικαθίστανται από DMVs επίπεδο βάσης δεδομένων.
- Εγγραφή χωρίς διακομιστή express: localdb, παρουσίες χρήστη
- Υπηρεσία broker
- ΟΡΙΣΜΌΣ REMOTE_PROC_TRANSACTIONS
- ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΌΣ
- sp_addmessage
- Οι επιλογές sp_configure και τροποποιήστε τις ΡΥΘΜΊΣΕΙΣ. Ορισμένες επιλογές είναι διαθέσιμες με [ΤΡΟΠΟΠΟΊΗΣΗ της ρύθμισης ΠΑΡΑΜΈΤΡΩΝ ΕΎΡΟΣ βάσης ΔΕΔΟΜΈΝΩΝ](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).
- sp_helpuser
- sp_migrate_user_to_contained
- Έλεγχος του SQL Server. Χρησιμοποιήστε τη βάση δεδομένων SQL έλεγχος αντί για αυτό.
- Δημιουργία προφίλ του SQL Server
- Ανίχνευση SQL Server
- Να ανιχνεύσετε σημαίες. Ορισμένα στοιχεία σημαία ανίχνευση έχουν μετακινηθεί σε λειτουργία συμβατότητας.
- Εντοπισμός σφαλμάτων Transact-SQL
- Εναύσματα: Εμβέλεια διακομιστή ή σύνδεσης εναυσμάτων
- Δήλωση ΧΡΉΣΗΣ: για να αλλάξετε το περιβάλλον βάσης δεδομένων σε μια διαφορετική βάση δεδομένων, πρέπει να κάνετε μια νέα σύνδεση με τη νέα βάση δεδομένων.


## <a name="full-transact-sql-reference"></a>Πλήρης αναφορά Transact-SQL

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη γραμματική Transact-SQL, χρήση και παραδείγματα, ανατρέξτε στο θέμα [Αναφορά Transact-SQL (του μηχανισμού βάσεων δεδομένων)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) στο ηλεκτρονικά βιβλία του SQL Server. 

### <a name="about-the-applies-to-tags"></a>Σχετικά με τις ετικέτες "Ισχύει για"

Η αναφορά Transact-SQL περιλαμβάνει τα θέματα που σχετίζονται με εκδόσεις του SQL Server 2008 για την παρουσίαση. Κάτω από τον τίτλο του θέματος είναι ένα εικονίδιο στη γραμμή, παραθέτει τις τέσσερις πλατφόρμες SQL Server και που υποδεικνύει την εφαρμογή. Για παράδειγμα, οι ομάδες διαθεσιμότητα παρουσιάστηκαν στον SQL Server 2012. Στο θέμα [ΔΗΜΙΟΥΡΓΊΑ ΟΜΆΔΑΣ AVAILABILTY](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) υποδεικνύει ότι η πρόταση ισχύει για το ** SQL Server (ξεκινώντας με 2012). Η δήλωση δεν ισχύει για SQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, βάση δεδομένων SQL Azure, αποθήκη δεδομένων του SQL Azure ή παράλληλη αποθήκη δεδομένων.

Σε ορισμένες περιπτώσεις, μπορεί να χρησιμοποιηθεί το γενικό θέμα ενός θέματος σε ένα προϊόν, αλλά υπάρχουν δευτερεύουσες διαφορές μεταξύ των προϊόντων. Οι διαφορές υποδεικνύονται στο ενδιάμεσα σημεία στο θέμα ανάλογα με την περίπτωση.

