<properties 
    pageTitle="Σύνδεση βάσης δεδομένων Azure SQL με Azure αναζήτησης με χρήση Οι δεικτοδότες | Microsoft Azure | Οι δεικτοδότες" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να εξαγάγετε δεδομένα από βάση δεδομένων SQL Azure ένα ευρετήριο αναζήτησης Azure χρησιμοποιώντας Οι δεικτοδότες." 
    services="search" 
    documentationCenter="" 
    authors="chaosrealm" 
    manager="pablocas" 
    editor=""/>

<tags 
    ms.service="search" 
    ms.devlang="rest-api" 
    ms.workload="search" 
    ms.topic="article" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.date="05/26/2016" 
    ms.author="eugenesh"/>

#<a name="connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a>Σύνδεση βάσης δεδομένων SQL Azure με αναζήτηση Azure χρησιμοποιώντας Οι δεικτοδότες

Azure υπηρεσία αναζήτησης είναι μια υπηρεσία αναζήτησης φιλοξενούμενη cloud που σας διευκολύνει να προσφέρετε μια εμπειρία εξαιρετική αναζήτησης. Πριν από την μπορείτε να κάνετε αναζήτηση, πρέπει να συμπληρώσετε ένα ευρετήριο αναζήτησης Azure με τα δεδομένα σας. Εάν τα δεδομένα βρίσκονται σε μια βάση δεδομένων Azure SQL, το νέο **ευρετήριο αναζήτησης Azure για βάση δεδομένων SQL Azure** (ή **Azure SQL ευρετηρίου** για συντομία) στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure να αυτοματοποιήσετε τη διαδικασία δημιουργίας ευρετηρίου. Αυτό σημαίνει ότι έχετε λιγότερο κώδικα για την εγγραφή και την υποδομή λιγότερο για να σας ενδιαφέρουν.

Προς το παρόν, οι δεικτοδότες λειτουργούν μόνο με βάση δεδομένων SQL Azure, SQL Server Azure ΣΠΣ και [Azure DocumentDB](../documentdb/documentdb-search-indexer.md). Σε αυτό το άρθρο θα σας θα εστιάσετε Οι δεικτοδότες που λειτουργούν με βάση δεδομένων SQL Azure. Εάν θέλετε να δείτε την υποστήριξη για πρόσθετων προελεύσεων δεδομένων, πληκτρολογήστε τα σχόλιά σας στο [φόρουμ σχολίων Azure αναζήτησης](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/).

Σε αυτό το άρθρο καλύπτει την μηχανική χρήσης Οι δεικτοδότες, αλλά θα σας θα επίσης διερεύνηση των δυνατοτήτων και συμπεριφορών που διατίθενται μόνο με βάσεις δεδομένων SQL (για παράδειγμα, ενσωματωμένη παρακολούθηση αλλαγών).

## <a name="indexers-and-data-sources"></a>Οι δεικτοδότες και προελεύσεων δεδομένων

Για να ρυθμίσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός ευρετηρίου Azure SQL, μπορείτε να καλέσετε το [Azure Search REST API](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=528173) για να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε **Οι δεικτοδότες** και **προελεύσεις δεδομένων**. 

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε [κλάσης ευρετηρίου](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.search.models.indexer.aspx) στο [.NET SDK](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn951165.aspx)ή Οδηγός εισαγωγή δεδομένων στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com) για να δημιουργήσετε και να προγραμματίσετε ένα ευρετήριο.

Μια **προέλευση δεδομένων** καθορίζει των δεδομένων που θα δημιουργήσετε ευρετήριο, διαπιστευτήρια που απαιτείται για την πρόσβαση σε δεδομένα και πολιτικές με δυνατότητα αναζήτησης Azure για αποτελεσματική τον προσδιορισμό των αλλαγών στα δεδομένα (δημιουργία, τροποποίηση ή διαγραφή γραμμών). Ορίζεται ως μια ανεξάρτητη πόρων, έτσι ώστε να μπορούν να χρησιμοποιηθούν με πολλούς Οι δεικτοδότες.

Ένα **ευρετήριο** είναι ένας πόρος που συνδέεται προελεύσεις δεδομένων με ευρετήρια αναζήτησης προορισμού. Ένα ευρετήριο χρησιμοποιείται με τους εξής τρόπους:
 
- Εκτελέστε ένα μοναδικό αντίγραφο των δεδομένων για να συμπληρώσετε ένα ευρετήριο.
- Ενημέρωση ευρετηρίου με τις αλλαγές στο αρχείο προέλευσης δεδομένων σε ένα χρονοδιάγραμμα.
- Εκτέλεση σε απαιτήσεων για να ενημερώσετε ένα ευρετήριο, όπως απαιτείται. 

## <a name="when-to-use-azure-sql-indexer"></a>Πότε να χρησιμοποιήσετε το ευρετήριο Azure SQL

Ανάλογα με διάφορους παράγοντες που σχετίζονται με τα δεδομένα σας, τη χρήση του Azure SQL ευρετηρίου ίσως ή ενδέχεται να μην είναι κατάλληλο. Εάν τα δεδομένα σας χωράει τις ακόλουθες απαιτήσεις, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Azure SQL ευρετήριο: 

- Όλα τα δεδομένα που προέρχονται από έναν απλό πίνακα ή προβολή
    - Εάν τα δεδομένα είναι διασκορπίζονται σε πολλούς πίνακες, μπορείτε να δημιουργήσετε μια προβολή και να χρησιμοποιήσετε αυτήν την προβολή με το ευρετήριο. Ωστόσο, έχετε υπόψη ότι εάν χρησιμοποιείτε μια προβολή, δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιείτε τον εντοπισμό αλλαγών SQL Server ενσωματωμένο. Δείτε αυτήν την ενότητα για περισσότερες λεπτομέρειες. 
- Οι τύποι δεδομένων που χρησιμοποιούνται στο αρχείο προέλευσης δεδομένων υποστηρίζονται από το ευρετήριο. Οι περισσότερες αλλά όχι όλα από το SQL τύποι υποστηρίζονται. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στην ενότητα [Αντιστοίχιση τύπων δεδομένων στο Azure αναζήτησης](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=528105). 
- Δεν χρειάζεται κοντά σε πραγματικό χρόνο ενημερώσεις για το ευρετήριο, όταν αλλάζει η γραμμή. 
    - Το ευρετήριο να ευρετηρίου εκ νέου πίνακα πολύ κάθε 5 λεπτά. Εάν τα δεδομένα σας αλλάζουν συχνά και τις αλλαγές που πρέπει να αντανακλώνται στο ευρετήριο μέσα σε δευτερόλεπτα ή λεπτά μία, συνιστάται να χρησιμοποιείτε [API ευρετήριο αναζήτησης Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798930.aspx) απευθείας. 
- Εάν έχετε ένα μεγάλο σύνολο δεδομένων και σχεδιασμός για εκτέλεση το ευρετήριο σε ένα χρονοδιάγραμμα, το σχήμα σάς επιτρέπει να προσδιορίσετε αποτελεσματικά αλλάξει (και διαγραφεί, εάν υπάρχει) γραμμών. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στην ενότητα "Καταγραφή αλλάξει και διαγραφή γραμμών" παρακάτω. 
- Το μέγεθος του πεδία με ευρετήριο σε μια γραμμή δεν υπερβαίνει το μέγιστο μέγεθος μιας αναζήτησης Azure δημιουργίας ευρετηρίου αίτηση, η οποία είναι 16 MB. 

## <a name="create-and-use-an-azure-sql-indexer"></a>Δημιουργία και χρήση ενός ευρετηρίου Azure SQL

Πρώτα, δημιουργήστε το αρχείο προέλευσης δεδομένων: 

    POST https://myservice.search.windows.net/datasources?api-version=2015-02-28 
    Content-Type: application/json
    api-key: admin-key
    
    { 
        "name" : "myazuresqldatasource",
        "type" : "azuresql",
        "credentials" : { "connectionString" : "Server=tcp:<your server>.database.windows.net,1433;Database=<your database>;User ID=<your user name>;Password=<your password>;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;" },
        "container" : { "name" : "name of the table or view that you want to index" }
    }


Μπορείτε να λάβετε τη συμβολοσειρά σύνδεσης από την [Πύλη κλασική Azure](https://portal.azure.com); Χρησιμοποιήστε το `ADO.NET connection string` την επιλογή.

Στη συνέχεια, δημιουργήστε το ευρετήριο αναζήτησης Azure προορισμού, εάν δεν έχετε ήδη. Μπορείτε να το κάνετε από την [πύλη του περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη](https://portal.azure.com) ή με τη χρήση του [API δημιουργία ευρετηρίου](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798941.aspx).  Βεβαιωθείτε ότι το σχήμα του ευρετηρίου σας προορισμού είναι συμβατά με το σχήμα του πίνακα προέλευσης - δείτε [αντιστοίχιση μεταξύ τους τύπους δεδομένων αναζήτησης SQL και Azure](#TypeMapping) για λεπτομέρειες.

Τέλος, δημιουργήστε το ευρετήριο, παρέχοντας την ένα όνομα και αναφορά το ευρετήριο δεδομένων προέλευσης και προορισμού:

    POST https://myservice.search.windows.net/indexers?api-version=2015-02-28 
    Content-Type: application/json
    api-key: admin-key
    
    { 
        "name" : "myindexer",
        "dataSourceName" : "myazuresqldatasource",
        "targetIndexName" : "target index name"
    }

Ένα ευρετήριο που δημιουργήθηκε με τον τρόπο αυτό δεν διαθέτει ένα χρονοδιάγραμμα. Εκτελεί αυτόματα μία φορά μόλις δημιουργηθεί. Μπορείτε να το εκτελέσετε ξανά οποιαδήποτε στιγμή χρησιμοποιώντας μια αίτηση **Εκτέλεση ευρετήριο** :

    POST https://myservice.search.windows.net/indexers/myindexer/run?api-version=2015-02-28 
    api-key: admin-key

Μπορείτε να προσαρμόσετε διάφορες πτυχές των συμπεριφορά ευρετήριο, όπως το μέγεθος δέσμης και το πλήθος των εγγράφων μπορεί να γίνει παράκαμψη πριν από την εκτέλεση ένα ευρετήριο θα αποτύχει. Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ευρετηρίου API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn946899.aspx).
 
Ίσως χρειαστεί να επιτρέψετε Azure υπηρεσιών για να συνδεθείτε με τη βάση δεδομένων. Για οδηγίες σχετικά με τον τρόπο για να το κάνετε, ανατρέξτε στο θέμα [Σύνδεση από το Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee621782.aspx#ConnectingFromAzure) .

Για να παρακολουθείτε την κατάσταση ευρετηρίου και την εκτέλεση ιστορικού (αριθμός στοιχείων σε ευρετήριο, αποτυχίες, κ.λπ.), χρησιμοποιήστε μια αίτηση **κατάσταση ευρετηρίου** : 

    GET https://myservice.search.windows.net/indexers/myindexer/status?api-version=2015-02-28 
    api-key: admin-key

Η απόκριση θα πρέπει να μοιάζει με το εξής: 

    {
        "@odata.context":"https://myservice.search.windows.net/$metadata#Microsoft.Azure.Search.V2015_02_28.IndexerExecutionInfo",
        "status":"running",
        "lastResult": {
            "status":"success",
            "errorMessage":null,
            "startTime":"2015-02-21T00:23:24.957Z",
            "endTime":"2015-02-21T00:36:47.752Z",
            "errors":[],
            "itemsProcessed":1599501,
            "itemsFailed":0,
            "initialTrackingState":null,
            "finalTrackingState":null 
        },
        "executionHistory":
        [
            {
                "status":"success",
                "errorMessage":null,
                "startTime":"2015-02-21T00:23:24.957Z",
                "endTime":"2015-02-21T00:36:47.752Z",
                "errors":[],
                "itemsProcessed":1599501,
                "itemsFailed":0,
                "initialTrackingState":null,
                "finalTrackingState":null 
            },
            ... earlier history items 
        ]
    }

Ιστορικό εκτέλεσης περιέχει 50 προς τα επάνω από τα πιο πρόσφατα ολοκληρωμένες εκτελέσεις, που ταξινομούνται με αντίστροφη χρονολογική σειρά (έτσι ώστε να την πιο πρόσφατη εκτέλεση βρεθεί πρώτο στην απάντηση). Πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με την απόκριση βρίσκονται στο [Γρήγορα την κατάσταση ευρετηρίου](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528198)

## <a name="run-indexers-on-a-schedule"></a>Εκτέλεση Οι δεικτοδότες σε ένα χρονοδιάγραμμα

Μπορείτε επίσης να τακτοποιήσετε το ευρετήριο για να εκτελέσετε περιοδικά σε ένα χρονοδιάγραμμα. Για να το κάνετε αυτό, απλώς προσθέστε την ιδιότητα **Χρονοδιάγραμμα** κατά τη δημιουργία ή την ενημέρωση του ευρετηρίου. Το παρακάτω παράδειγμα εμφανίζει μια πρόσκληση σε ΘΈΣΗ να ενημερώσετε το ευρετήριο:

    PUT https://myservice.search.windows.net/indexers/myindexer?api-version=2015-02-28 
    Content-Type: application/json
    api-key: admin-key 

    { 
        "dataSourceName" : "myazuresqldatasource",
        "targetIndexName" : "target index name",
        "schedule" : { "interval" : "PT10M", "startTime" : "2015-01-01T00:00:00Z" }
    }

Απαιτείται η παράμετρος **χρονικό διάστημα** . Το χρονικό διάστημα αναφέρεται το χρονικό διάστημα μεταξύ της έναρξης δύο εκτελέσεις διαδοχικές ευρετηρίου. Το διάστημα μικρότερος επιτρεπόμενος είναι 5 λεπτά. μεγαλύτερου είναι μία ημέρα. Αυτό πρέπει να μορφοποιηθούν ως μια τιμή "dayTimeDuration" XSD (περιορισμένα υποσύνολο του μια τιμή [διάρκειας ISO 8601](http://www.w3.org/TR/xmlschema11-2/#dayTimeDuration) ). Το μοτίβο για αυτό είναι: `P(nD)(T(nH)(nM))`. Παραδείγματα: `PT15M` για κάθε 15 λεπτά, `PT2H` για κάθε 2 ώρες.

Το προαιρετικό **ώρα έναρξης** υποδεικνύει το πότε θα πρέπει να αρχίσει την προγραμματισμένη εκτελέσεις; Εάν παραλειφθεί, θα χρησιμοποιηθεί η τρέχουσα ώρα UTC. Μπορεί να είναι αυτήν τη στιγμή στο παρελθόν – με την οποία θα προγραμματιστεί πεζών-κεφαλαίων της πρώτης εκτέλεσης όπως αν το ευρετήριο έχει εκτελεστεί συνεχώς από την ώρα έναρξης.  

Να εκτελέσετε μόνο μία εκτέλεσης από μια δεδομένη ευρετηρίου κάθε φορά. Εάν ένα ευρετήριο εκτελεί ήδη κατά την επόμενη αυτό είναι πρέπει να ξεκινήσετε, παραλείπεται η εκτέλεση και εκτελεί βιογραφικά σημειώματα στο επόμενο χρονικό διάστημα, υπό την προϋπόθεση ότι καμία άλλη εργασία ευρετηρίου.

Ας δούμε ένα παράδειγμα για να κάνετε πιο συγκεκριμένες. Ας υποθέσουμε ότι θα σας το παρακάτω χρονοδιάγραμμα ωριαία έχει ρυθμιστεί: 

    "schedule" : { "interval" : "PT1H", "startTime" : "2015-03-01T00:00:00Z" }

Θα δείτε τι συμβαίνει: 

1. Ξεκινά την πρώτη εκτέλεση ευρετηρίου στο ή γύρω από 1 Μαρτίου 2015 12:00 π.μ. UTC.
1. Ας υποθέσουμε ότι η εκτέλεση αυτή σας μεταφέρει 20 λεπτά (ή οποιαδήποτε στιγμή λιγότερο από 1 ώρα).
1. Η δεύτερη εκτέλεση ξεκινά στο ή γύρω από 1 Μαρτίου 2015 1:00 π.μ. 
1. Τώρα, ας υποθέσουμε ότι αυτό εκτέλεσης διαρκεί περισσότερο από μία ώρα (αυτό απαιτείται ένα πολύ μεγάλο αριθμό εγγράφων για να μπορέσουν να συμβεί αυτό, αλλά είναι χρήσιμο μια εικόνα) – για παράδειγμα, 70 λεπτά – ώστε να ολοκληρώσει περίπου 2:10 π.μ.
1. Είναι τώρα 2:00 π.μ., χρόνου για την τρίτη εκτέλεση για να ξεκινήσετε. Ωστόσο, επειδή η δεύτερη εκτέλεσης από 1 π.μ. εξακολουθούν να εκτελούνται, την τρίτη εκτέλεση παραλείπεται. Ξεκινά την τρίτη εκτέλεση στις 3 π.μ.

Μπορείτε να προσθέσετε, να αλλάξετε ή να διαγράψετε ένα χρονοδιάγραμμα για ένα υπάρχον ευρετήριο, χρησιμοποιώντας μια αίτηση **ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ ευρετηρίου** . 

## <a name="capturing-new-changed-and-deleted-rows"></a>Νέα, καταγραφή αλλάξει και διαγραφή γραμμών

Εάν χρησιμοποιείτε ένα χρονοδιάγραμμα και ο πίνακας περιέχει ένα μη-μικρής σημασίας αριθμό των γραμμών, πρέπει να χρησιμοποιήσετε μια πολιτική εντοπισμού αλλαγή δεδομένων, ώστε το ευρετήριο να ανακτήσετε αποτελεσματικά μόνο τις γραμμές νέα ή τροποποιημένα χωρίς να χρειάζεται να εκ νέου δημιουργία ευρετηρίου ολόκληρο τον πίνακα.

### <a name="sql-integrated-change-tracking-policy"></a>SQL ολοκλήρωμα της πολιτικής παρακολούθησης αλλαγών

Εάν η βάση δεδομένων SQL υποστηρίζει [της παρακολούθησης αλλαγών](https://msdn.microsoft.com/library/bb933875.aspx), συνιστάται να χρησιμοποιείτε **SQL ολοκληρωμένη αλλαγή παρακολούθησης πολιτική**. Αυτή η πολιτική επιτρέπει την πιο αποτελεσματική παρακολούθηση αλλαγών και, επίσης, επιτρέπει Azure αναζήτησης για τον προσδιορισμό διαγραμμένες γραμμές χωρίς να χρειάζεται να προσθέσετε μια στήλη ρητή "προσωρινή Διαγραφή" στον πίνακα.

Ενσωματωμένη παρακολούθηση αλλαγών υποστηρίζεται ξεκινώντας με τις παρακάτω εκδόσεις βάσης δεδομένων SQL Server:
 
- SQL Server 2008 R2 και νεότερες εκδόσεις, εάν χρησιμοποιείτε το SQL Server σε VM Azure. 
- Azure SQL βάσης δεδομένων V12, αν χρησιμοποιείτε τη βάση δεδομένων SQL Azure.

Όταν χρησιμοποιώντας την πολιτική, παρακολούθησης αλλαγών σε SQL ολοκλήρωμα δεν καθορίσετε μια πολιτική χωριστά δεδομένα διαγραφής εντοπισμού - αυτή η πολιτική έχει ενσωματωμένη υποστήριξη για τον εντοπισμό διαγραφή γραμμών.

Αυτή η πολιτική μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο με πίνακες. δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί με προβολές. Πρέπει να Ενεργοποίηση παρακολούθησης αλλαγών για τον πίνακα που χρησιμοποιείτε για να χρησιμοποιήσετε αυτή την πολιτική. Ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση και απενεργοποίηση της παρακολούθησης αλλαγών](https://msdn.microsoft.com/library/bb964713.aspx) για οδηγίες. 

Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν την πολιτική, να δημιουργήσετε ή να ενημερώσετε την προέλευση δεδομένων, ως εξής:
 
    { 
        "name" : "myazuresqldatasource",
        "type" : "azuresql",
        "credentials" : { "connectionString" : "connection string" },
        "container" : { "name" : "table or view name" }, 
        "dataChangeDetectionPolicy" : {
           "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.SqlIntegratedChangeTrackingPolicy" 
      }
    }

### <a name="high-water-mark-change-detection-policy"></a>Σήμανση νερό υψηλής εντοπισμό αλλαγών πολιτικής

Ενώ η πολιτική SQL ενσωματωμένη παρακολούθηση αλλαγών, συνιστάται, δεν θα μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε εάν τα δεδομένα σας είναι σε μια προβολή ή εάν χρησιμοποιείτε μια παλαιότερη έκδοση της βάσης δεδομένων Azure SQL. Σε αυτήν την περίπτωση, εξετάστε το ενδεχόμενο χρήσης της πολιτικής σήμανση νερό υψηλή. Αυτή η πολιτική μπορεί να χρησιμοποιηθεί, εάν ο πίνακας περιέχει μια στήλη η οποία πληροί τα ακόλουθα κριτήρια:

- Εισάγει όλα Καθορίστε μια τιμή για τη στήλη. 
- Επίσης, όλες τις ενημερώσεις σε ένα στοιχείο αλλάξετε την τιμή της στήλης. 
- Η τιμή αυτής της στήλης αυξάνεται με κάθε αλλαγή.
- Ερωτήματα που χρησιμοποιούν ένα `WHERE` παρόμοιο με τον όρο FROM `WHERE [High Water Mark Column] > [Current High Water Mark Value]` μπορεί να εκτελεστεί αποτελεσματικά.

Για παράδειγμα, μια στήλη με ευρετήριο **rowversion** είναι μια ιδανική επιλογή για τη στήλη σήμανση νερό υψηλή. Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν την πολιτική, να δημιουργήσετε ή να ενημερώσετε την προέλευση δεδομένων, ως εξής: 

    { 
        "name" : "myazuresqldatasource",
        "type" : "azuresql",
        "credentials" : { "connectionString" : "connection string" },
        "container" : { "name" : "table or view name" }, 
        "dataChangeDetectionPolicy" : {
           "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.HighWaterMarkChangeDetectionPolicy",
           "highWaterMarkColumnName" : "[a row version or last_updated column name]" 
      }
    }

### <a name="soft-delete-column-deletion-detection-policy"></a>Πολιτική απαλές διαγραφή εντοπισμού Διαγραφή στήλης

Όταν οι γραμμές διαγράφονται από τον πίνακα προέλευσης, που θέλετε πιθανώς να διαγράψετε αυτές τις γραμμές από το ευρετήριο αναζήτησης. Εάν χρησιμοποιείτε την αλλαγή SQL ενσωματωμένη παρακολούθηση της πολιτικής, αυτό είναι πραγματοποιήθηκε φροντίσει για εσάς. Ωστόσο, η αλλαγή υψηλής νερό σήμανση παρακολούθησης πολιτικής δεν σας βοηθήσει με διαγραμμένες γραμμές. Τι να κάνω; 

Εάν οι γραμμές φυσικά καταργούνται από τον πίνακα, είστε εκτός τύχη-δεν υπάρχει τρόπος να υπολογίσει την παρουσία των εγγραφών που δεν υπάρχουν πλέον.  Ωστόσο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την τεχνική "απαλών-Διαγραφή" για να επισημάνετε τις γραμμές ως λογικά διαγραμμένων χωρίς να τις καταργήσετε από τον πίνακα, προσθέτοντας μια στήλη και τη σήμανση γραμμές ως διαγραμμένο χρησιμοποιώντας μια τιμή δείκτη σε αυτήν τη στήλη.

Όταν χρησιμοποιείτε την τεχνική απαλών διαγραφή, μπορείτε να καθορίσετε το απαλών Διαγραφή πολιτικής ως εξής κατά τη δημιουργία ή ενημέρωση της προέλευσης δεδομένων: 

    { 
        …, 
        "dataDeletionDetectionPolicy" : { 
           "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.SoftDeleteColumnDeletionDetectionPolicy",
           "softDeleteColumnName" : "[a column name]", 
           "softDeleteMarkerValue" : "[the value that indicates that a row is deleted]" 
        }
    }

Σημειώστε ότι η **softDeleteMarkerValue** πρέπει να είναι μια συμβολοσειρά-Χρησιμοποιήστε τη συμβολοσειρά αναπαράσταση την πραγματική τιμή. Για παράδειγμα, εάν έχετε μια στήλη ακεραίων όπου επισημαίνονται οι διαγραμμένες γραμμές με την τιμή 1, χρησιμοποιήστε `"1"`; Εάν έχετε μια στήλη BIT όπου επισημαίνονται οι διαγραμμένες γραμμές με τη δυαδική τιμή true, χρησιμοποιήστε `"True"`. 

<a name="TypeMapping"></a>
## <a name="mapping-between-sql-data-types-and-azure-search-data-types"></a>Αντιστοίχιση μεταξύ SQL τύπους δεδομένων και τύποι δεδομένων αναζήτησης Azure

|Τύπος δεδομένων SQL | Επιτρέπεται ευρετήριο προορισμού τύπους πεδίων |Σημειώσεις 
|------|-----|----|
|bit|Edm.Boolean, Edm.String| |
|Int, smallint, tinyint |Edm.Int32, Edm.Int64, Edm.String| |
| bigint | Edm.Int64, Edm.String | |
| πραγματικό, Αιώρηση |Edm.Double, Edm.String | |
| smallmoney, δεκαδική αριθμητική χρήματα | Edm.String| Azure αναζήτησης δεν υποστηρίζει τη μετατροπή τύπων δεκαδικών ψηφίων σε Edm.Double επειδή αυτό θα χάσετε ακρίβεια |
| char, nchar, varchar, nvarchar | Edm.String<br/>Collection(EDM.String)|Μετατροπή μιας στήλης συμβολοσειρά σε Collection(Edm.String) απαιτεί τη χρήση API έκδοση 2015-02-28-Preview προεπισκόπηση. Ανατρέξτε [σε αυτό το άρθρο](search-api-indexers-2015-02-28-preview.md#CreateIndexer) για λεπτομέρειες| 
|smalldatetime, ημερομηνίας/ώρας, datetime2, ημερομηνία, datetimeoffset |Edm.DateTimeOffset, Edm.String| |
|uniqueidentifer | Edm.String | |
|Γεωγραφία | Edm.GeographyPoint | Υποστηρίζονται μόνο Γεωγραφία παρουσίες του τύπου ΣΗΜΕΊΟ με 4326 SRID (που είναι η προεπιλογή) | | 
|ROWVERSION| Δ/Υ |Γραμμή έκδοσης στήλες δεν μπορεί να είναι αποθηκευμένα στο ευρετήριο αναζήτησης, αλλά μπορούν επίσης να χρησιμοποιηθούν για την παρακολούθηση αλλαγών | |
| ώρα, χρονικό διάστημα, δυαδικό, varbinary, εικόνα, xml, γεωμετρική, τύποι CLR | Δ/Υ |Δεν υποστηρίζεται |


## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

**Q:** Μπορώ να χρησιμοποιήσω ευρετηρίου Azure SQL με βάσεις δεδομένων SQL που εκτελείται σε ΣΠΣ IaaS στο Azure;

Α: Ναι. Ωστόσο, πρέπει να επιτρέψετε την υπηρεσία αναζήτησης για να συνδεθείτε με τη βάση δεδομένων, κάνοντας τα εξής δύο στοιχεία. Ανατρέξτε στο άρθρο [Ρύθμιση παραμέτρων σύνδεσης από το ευρετήριο αναζήτησης Azure με τον SQL Server σε μια Εικονική Azure](search-howto-connecting-azure-sql-iaas-to-azure-search-using-indexers.md) για περισσότερες πληροφορίες.

1. Ίσως χρειαστεί να ρυθμίσετε τις παραμέτρους για τη βάση δεδομένων με ένα αξιόπιστο πιστοποιητικό, ώστε η υπηρεσία αναζήτησης να ανοίξετε συνδέσεις SSL στη βάση δεδομένων.
2. Ρύθμιση παραμέτρων του τείχους προστασίας για να επιτρέψετε την πρόσβαση της διεύθυνσης IP του της υπηρεσίας αναζήτησης.

**Q:** Μπορώ να χρησιμοποιήσω ευρετηρίου Azure SQL με βάσεις δεδομένων SQL εκτελείται εσωτερικής εγκατάστασης; 

Α: δεν συνιστάται και δεν υποστηρίζει αυτή, όπως αυτή η ενέργεια απαιτεί να ανοίξετε τις βάσεις δεδομένων για να την κυκλοφορία του Internet. 

**Q:** Μπορώ να χρησιμοποιήσω ευρετηρίου Azure SQL με βάσεις δεδομένων εκτός από το SQL Server που εκτελείται στο IaaS στην Azure; 

Α: Δεν υποστηρίζουμε αυτό το σενάριο, επειδή δεν έχουμε ελέγξει το ευρετήριο με όλες τις βάσεις δεδομένων εκτός από το SQL Server.  

**Q:** Μπορώ να δημιουργήσω πολλές Οι δεικτοδότες εκτελείται σε ένα χρονοδιάγραμμα; 

Α: Ναι. Ωστόσο, μόνο ένα ευρετήριο μπορεί να εκτελείται σε έναν κόμβο κάθε φορά. Εάν χρειάζεστε πολλές Οι δεικτοδότες εκτελείται ταυτόχρονα, εξετάστε το ενδεχόμενο κλίμακας προς τα επάνω της υπηρεσίας αναζήτησης σε περισσότερες από μία μονάδες αναζήτησης. 

**Q:** Η εκτέλεση ενός ευρετηρίου επηρεάζει μου φόρτο εργασίας ερωτήματος; 

Α: Ναι. Ευρετήριο εκτελείται σε έναν από τους κόμβους στην υπηρεσία αναζήτησης και τους πόρους του κόμβου που είναι κοινόχρηστα μεταξύ δημιουργίας ευρετηρίου και εξυπηρετούν κίνηση ερωτημάτων και άλλες αιτήσεις API. Εάν εκτελείτε εντατική φόρτους εργασίας δημιουργίας ευρετηρίου και ερωτήματος και αντιμετωπίσετε μεγάλη ταχύτητα 503 σφάλματα ή αύξηση χρόνους απόκρισης, εξετάστε το ενδεχόμενο κλιμάκωση προς την υπηρεσία αναζήτησης.
