<properties
    pageTitle="Αποστολή δεδομένων στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure | Microsoft Azure | Υπηρεσία αναζήτησης φιλοξενούμενη cloud"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να στείλετε δεδομένα σε ένα ευρετήριο στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure."
    services="search"
    documentationCenter=""
    authors="ashmaka"
    manager="jhubbard"
    editor=""
    tags=""/>

<tags
    ms.service="search"
    ms.devlang="NA"
    ms.workload="search"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.date="08/29/2016"
    ms.author="ashmaka"/>

# <a name="upload-data-to-azure-search"></a>Αποστολή δεδομένων στο Azure αναζήτησης
> [AZURE.SELECTOR]
- [Επισκόπηση](search-what-is-data-import.md)
- [.NET](search-import-data-dotnet.md)
- [ΥΠΌΛΟΙΠΟ](search-import-data-rest-api.md)


## <a name="data-upload-models-in-azure-search"></a>Μοντέλα σε Azure αναζήτησης αποστολής δεδομένων
Υπάρχουν δύο τρόποι για τη συμπλήρωση του ευρετηρίου αναζήτησης Azure με τα δεδομένα σας. Την πρώτη επιλογή με μη αυτόματο τρόπο είναι Ώθηση τα δεδομένα σας στο ευρετήριο χρησιμοποιώντας το Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) ή [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md). Η δεύτερη επιλογή είναι να [τοποθετήστε ένα αρχείο προέλευσης δεδομένων που υποστηρίζονται](search-indexer-overview.md) στο ευρετήριο αναζήτησης Azure και επιτρέψτε την αναζήτηση Azure χρησιμοποιούν αυτόματα τα δεδομένα σας στην υπηρεσία αναζήτησης.

Αυτός ο οδηγός θα καλύπτουν μόνο οδηγίες σχετικά με τη χρήση του μοντέλου push της αποστολής δεδομένων (η οποία υποστηρίζεται μόνο στις [REST API](search-import-data-rest-api.md) και [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md)), αλλά μπορείτε ακόμη να μάθετε περισσότερα σχετικά με το μοντέλο ελκυστική παρακάτω.

### <a name="push-data-to-an-index"></a>Προωθήσετε δεδομένων σε ένα ευρετήριο

Αυτή η προσέγγιση αναφέρεται σε μέσω προγραμματισμού αποστολή των δεδομένων σας σε Azure αναζήτησης για να την κάνετε διαθέσιμη για την αναζήτηση. Για τις εφαρμογές που χρειάζεται πολύ χαμηλή λανθάνων χρόνος απαιτήσεις (π.χ. Εάν χρειάζεστε αναζήτησης λειτουργίες θα πρέπει να συγχρονισμένοι με βάσεις δεδομένων δυναμικής απογραφής), το μοντέλο push είναι η μόνη επιλογή σας.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798930.aspx) ή [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) push δεδομένα σε ένα ευρετήριο. Δεν υπάρχει αυτήν τη στιγμή δεν υπάρχει υποστήριξη εργαλείο για προώθηση δεδομένων μέσω της πύλης.

Αυτή η προσέγγιση είναι πιο ευέλικτη από το μοντέλο ελκυστική επειδή μπορείτε να αποστείλετε έγγραφα μεμονωμένα ή σε δέσμες (έως και 1000 ανά δέσμη ή 16 MB, όριο όποιο βρεθεί πρώτο). Το μοντέλο push σας επιτρέπει επίσης να αποστείλετε έγγραφα για αναζήτηση Azure ανεξάρτητα από το πού είναι τα δεδομένα σας.

### <a name="pull-data-into-an-index"></a>Έλξη δεδομένων στο ευρετήριο

Το μοντέλο ελκυστική ανιχνεύσεων μια προέλευση δεδομένων που υποστηρίζονται και αποστέλλει αυτόματα τα δεδομένα στο ευρετήριο αναζήτησης Azure που για εσάς. Παρακολούθηση αλλαγών και διαγραφές σε υπάρχοντα έγγραφα, εκτός από την αναγνώριση τα νέα έγγραφα, οι δεικτοδότες καταργεί την ανάγκη για τη Διαχείριση ενεργά τα δεδομένα του ευρετηρίου.

Στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure, αυτή η δυνατότητα έχει υλοποιηθεί μέσω *Οι δεικτοδότες*, αυτήν τη στιγμή διαθέσιμα για το [χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob (έκδοση preview)](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [DocumentDB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [βάση δεδομένων Azure SQL, και τον SQL Server σε VM Azure](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers-2015-02-28.md).

Η λειτουργικότητα ευρετηρίου εκτίθεται στην [Πύλη του Azure](search-import-data-portal.md) καθώς και όπως το [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn946891.aspx).
