<properties
    pageTitle="Επιλέξτε άλλες SKU ή τις πληροφορίες τιμολόγησης επίπεδο για την αναζήτηση Azure | Microsoft Azure"
    description="Azure αναζήτησης μπορεί να καθοριστεί σε αυτές τις SKU: δωρεάν βασική και τυπική, όπου τυπική είναι διαθέσιμη σε διάφορες ρυθμίσεις παραμέτρων πόρων και τα επίπεδα χωρητικότητα."
    services="search"
    documentationCenter=""
    authors="HeidiSteen"
    manager="jhubbard"
    editor=""
    tags="azure-portal"/>

<tags
    ms.service="search"
    ms.devlang="NA"
    ms.workload="search"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.date="10/24/2016"
    ms.author="heidist"/>

# <a name="choose-a-sku-or-pricing-tier-for-azure-search"></a>Επιλέξτε άλλες SKU ή τις πληροφορίες τιμολόγησης επίπεδο για την αναζήτηση Azure

Στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure, μια [υπηρεσία παρέχεται](search-create-service-portal.md) σε ένα συγκεκριμένο επίπεδο τιμολόγησης ή SKU. Επιλογές περιλαμβάνουν **δωρεάν**, **βασικές**ή **Τυπική**, όπου **Τυπική** είναι διαθέσιμο σε πολλές ρυθμίσεις παραμέτρων και δυνατοτήτων. 

Ο σκοπός της σε αυτό το άρθρο είναι να σας βοηθήσει να επιλέξετε μια σειρά. Εάν ένα επίπεδο ικανότητας μετατραπεί να είναι πολύ χαμηλή, θα πρέπει να προμηθεύσουν μια νέα υπηρεσία στο στο ανώτερο επίπεδο και, στη συνέχεια, επαναλάβετε τη φόρτωση σας ευρετήρια. Δεν υπάρχει καμία αναβάθμιση στην ίδια θέση της ίδιας υπηρεσίας από ένα SKU σε μια άλλη. 

> [AZURE.NOTE] Αφού επιλέξετε ένα επίπεδο και [παροχή μιας υπηρεσίας αναζήτησης](search-create-service-portal.md), μπορείτε να αυξήσετε ρεπλίκα και καταμετρά τα διαμερίσματα εντός της υπηρεσίας. Για οδηγίες, ανατρέξτε στο θέμα [κλίμακα επίπεδα πόρων για το ερώτημα και φόρτους εργασίας του ευρετηρίου](search-capacity-planning.md).

## <a name="how-to-approach-a-pricing-tier-decision"></a>Πώς μπορείτε να προσεγγίσετε τιμολόγησης απόφαση επιπέδων

Στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure, η σειρά καθορίζει ικανότητα, δεν διαθεσιμότητα των δυνατοτήτων. Γενικά, οι δυνατότητες είναι διαθέσιμες σε κάθε σειρά, συμπεριλαμβανομένων των δυνατοτήτων προεπισκόπησης. Η μοναδική εξαίρεση δεν υποστηρίζεται για δεικτοδοτών σε S3 HD.

> [AZURE.TIP] Συνιστάται να έχετε πάντα προμήθεια μια **δωρεάν** υπηρεσία (μία ανά συνδρομή, με χωρίς ημερομηνία λήξης), έτσι ώστε τα άμεσα διαθέσιμα για τα έργα απλή. Χρησιμοποιήστε την υπηρεσία **δωρεάν** για τον έλεγχο και αξιολόγησης; Δημιουργήστε ένα δεύτερο χρεώσιμων υπηρεσίας στο η σειρά **βασικών** ή **Τυπική** για παραγωγή ή μεγαλύτερο έλεγχο φόρτους εργασίας.

Χωρητικότητα και εκτελεί την υπηρεσία τιμές κόστους μεταβείτε χειρός στο χέρι. Πληροφορίες σε αυτό το άρθρο μπορούν να σας βοηθήσουν να αποφασίσετε ποιες SKU προσφέρει την κατάλληλη ισορροπία, αλλά για να είναι χρήσιμες, χρειάζεστε τουλάχιστον κατά προσέγγιση εκτιμήσεις σχετικά με τα εξής:

- Αριθμό και το μέγεθος των ευρετηρίων σκοπεύετε να δημιουργήσετε
- Αριθμό και το μέγεθος των εγγράφων για την αποστολή
- Ορισμένες ιδέα του όγκου ερωτήματος, όσον αφορά τα ερωτήματα ανά δεύτερο (QPS)

Αριθμό και το μέγεθος είναι σημαντική, επειδή είναι προσβάσιμος μέγιστο όριο μέσω ένα όριο στο το πλήθος των ευρετηρίων ή τα έγγραφα σε μια υπηρεσία ή πόρους (χώρος αποθήκευσης ή αντίγραφα) που χρησιμοποιούνται από την υπηρεσία. Το πραγματικό όριο της υπηρεσίας είναι όποιο λαμβάνει χρησιμοποιείται πρώτα: πόρους ή αντικείμενα.

Με τις προβλέψεις στο χέρι, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα θα πρέπει να απλοποιήσετε τη διαδικασία:

- **Βήμα 1** Διαβάστε τις περιγραφές SKU παρακάτω για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις διαθέσιμες επιλογές.
- **Βήμα 2** Απαντήστε στις ερωτήσεις παρακάτω για να παραδίδεται στο προκαταρκτικού απόφαση.
- **Βήμα 3** Οριστικοποίηση απόφασή σας αναθεώρηση σκληρό όρια χώρου αποθήκευσης και τις πληροφορίες τιμολόγησης.

## <a name="sku-descriptions"></a>Περιγραφές SKU

Ο παρακάτω πίνακας παρέχει περιγραφές για κάθε επίπεδο. 

Επίπεδο|Κύρια σενάρια
----|-----------------
**Δωρεάν**|Κοινόχρηστη υπηρεσία, χωρίς χρέωση, χρησιμοποιούνται για την αξιολόγηση, έρευνα ή μικρές φόρτους εργασίας. Επειδή το στοιχείο είναι κοινόχρηστο με άλλους συνδρομητές, μετάδοσης ερωτήματος και δημιουργία ευρετηρίου ποικίλλει, ανάλογα με ποιος άλλος με την υπηρεσία. Δυναμικότητα είναι μικρές (50 MB ή 3 ευρετήρια με του 10.000 έγγραφα κάθε).
**Βασική**|Μικρό παραγωγής φόρτους εργασίας σε αποκλειστική υλικό. Ιδιαίτερα είναι διαθέσιμη. Δυναμικότητα είναι έως 3 αντίγραφα και 1 διαμερίσματα (2 GB).
**S1**|Τυπική 1 υποστηρίζει ευέλικτη συνδυασμούς διαμερίσματα (12) και αντίγραφα (12), χρησιμοποιείται για το μεσαίο παραγωγής φόρτους εργασίας σε αποκλειστική υλικό. Μπορείτε να δεσμεύσετε διαμερίσματα και αντίγραφα συνδυασμών που υποστηρίζονται από το μέγιστο αριθμό μονάδων 36 χρεώσιμων αναζήτησης. Σε αυτό το επίπεδο, τα διαμερίσματα είναι 25 GB και QPS είναι περίπου 15 ερωτημάτων ανά δευτερόλεπτο.
**S2**|Τυπική 2 εκτελείται μεγαλύτερο παραγωγής φόρτους εργασίας χρησιμοποιώντας τις ίδιες μονάδες 36 αναζήτησης ως S1 αλλά με μεγαλύτερο μέγεθος διαμερίσματα και αντίγραφα. Σε αυτό το επίπεδο, τα διαμερίσματα είναι 100 GB και QPS είναι περίπου 60 ερωτημάτων ανά δευτερόλεπτο.
**S3**|Τυπική 3 εκτελείται μεγαλύτερου αναλογικά παραγωγής φόρτους εργασίας σε υψηλότερη τέλος συστήματα, στις ρυθμίσεις παραμέτρων του έως 12 διαμερίσματα ή 12 αντίγραφα μονάδες 36 στην περιοχή αναζήτησης. Σε αυτό το επίπεδο, τα διαμερίσματα είναι 200 GB και QPS είναι περισσότερες από 60 ερωτημάτων ανά δευτερόλεπτο. 
**S3 HD**|Τυπική 3 υψηλής πυκνότητας έχει σχεδιαστεί για μεγάλο αριθμό μικρότερο ευρετήρια. Μπορείτε να έχετε έως 3 διαμερίσματα, στο 200 GB. QPS είναι περισσότερες από 60 ερωτημάτων ανά δευτερόλεπτο. 

> [AZURE.NOTE] Μέγιστοι ρυθμοί ρεπλίκα και διαμερίσματα χρέωσης ανάληψη ως μονάδες αναζήτησης (36 μονάδα μέγιστο ανά υπηρεσίας), που επιβάλλει αποτελεσματικές όριο κάτω από το τι που υποδηλώνει το μέγιστο όριο στο ονομαστικής αξίας. Για παράδειγμα, για να χρησιμοποιήσετε τον μέγιστο αριθμό 12 αντίγραφα, μπορεί να έχετε πολύ 3 διαμερίσματα (12 * 3 = 36 μονάδες). Ομοίως, για να χρησιμοποιήσετε τα διαμερίσματα μέγιστο, μειώστε αντίγραφα σε 3. Ανατρέξτε στο θέμα [κλίμακα επίπεδα πόρων για το ερώτημα και δημιουργίας ευρετηρίου φόρτους εργασίας του στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure](search-capacity-planning.md) για ένα γράφημα στο επιτρεπόμενο συνδυασμών.

## <a name="review-limits-per-tier"></a>Αναθεώρηση όρια ανά επίπεδο

Το ακόλουθο διάγραμμα είναι ένα υποσύνολο των ορίων από [Όρια υπηρεσίας του Azure αναζήτησης](search-limits-quotas-capacity.md). Παραθέτει σε λίστα τους παράγοντες που είναι πιο πιθανό να επηρεάσουν την απόφαση SKU. Όταν κάνετε αναθεώρηση παρακάτω ερωτήσεις, μπορείτε να ανατρέξετε σε αυτό το γράφημα.

Πόρων|Δωρεάν|Βασική|S1|S2|S3 |S3 HD
---|---|---|---|----|---|----
Επίπεδο σύμβαση παροχής υπηρεσιών (SLA)|Δεν υπάρχει <sup>1</sup> |Ναι |Ναι  |Ναι |Ναι  |Ναι 
Όρια ευρετηρίου|3|5|50|200|200|1000 <sup>2</sup>
Όρια εγγράφου|10.000 συνολικά|1 εκατομμύριο ανά υπηρεσίας|15 εκατομμύρια ανά partition |εκατομμύρια 60 ανά partition|120 εκατομμύρια ανά partition |1 εκατομμύριο ανά ευρετηρίου
Μέγιστο διαμερίσματα|Δ/Υ |1 |12  |12 |12|3 <sup>2</sup>
Μέγεθος partition|Σύνολο 50 MB|2 GB ανά υπηρεσίας|25 GB ανά partition |100 GB ανά διαμερίσματα (έως και 1,2 TB ανά υπηρεσίας)|200 GB ανά διαμερίσματα (έως και 2,4 TB ανά υπηρεσίας)|200 GB (έως 600 GB ανά υπηρεσίας)
Μέγιστο αντίγραφα|Δ/Υ |3 |12 |12 |12|12
Ερωτήματα ανά δευτερόλεπτο|Δ/Υ|~ 3 ανά αντιγράφου|~ 15 ανά αντιγράφου|~ 60 ανά αντιγράφου|> 60 ανά αντιγράφου|> 60 ανά αντιγράφου

<sup>1</sup> δωρεάν και προεπισκόπηση SKU δεν διαθέτουν SLA. SLA επιβάλλονται όταν άλλες SKU θα είναι γενικά διαθέσιμο.

<sup>2</sup> S3 και S3 HD δημιουργούνται αντίγραφα με πανομοιότυπες υψηλή χωρητικότητα υποδομής, αλλά κάθε μία φτάσει το μέγιστο όριο με διαφορετικούς τρόπους. S3 ως προορισμό μικρότερο αριθμό πολύ μεγάλες ευρετήρια. Ως εκ τούτου, το μέγιστο όριο είναι συνδεδεμένο με πόρων (2,4 TB για κάθε υπηρεσία). S3 HD ως προορισμό μεγάλου αριθμού πολύ μικρό ευρετήρια. Στο 1.000 ευρετήρια, S3 HD φτάνει τα όρια στη φόρμα από τους περιορισμούς ευρετηρίου. Εάν είστε πελάτης S3 HD που απαιτεί περισσότερους από 1.000 ευρετήρια, επικοινωνήστε με την υποστήριξη της Microsoft για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο για να συνεχίσετε.

## <a name="eliminate-skus-that-dont-meet-requirements"></a>Αποφύγετε τις SKU που δεν πληροί τις απαιτήσεις 

Στις ακόλουθες ερωτήσεις μπορούν να σας βοηθήσει να παραδίδεται στο δεξιό απόφασης SKU για το φόρτο εργασίας.

1. Έχετε απαιτήσεις **Υπηρεσίας σύμβαση (SLA)** ; Περιορίστε την SKU απόφαση για τη βασική ή μη Προεπισκόπηση προτύπου.
2. **Πόσες ευρετήρια** κάντε που απαιτούν; Μία από τις μεταβλητές μεγαλύτερων μορφής σε απόφαση SKU είναι ο αριθμός των ευρετηρίων που υποστηρίζονται από κάθε SKU. Η υποστήριξη ευρετηρίου είναι σε σημαντικά διαφορετικά επίπεδα σε το χαμηλότερες βαθμίδες τις πληροφορίες τιμολόγησης. Απαιτήσεις στον αριθμό των ευρετηρίων μπορεί να είναι ένα πρωτεύον ορίζουσα απόφασης SKU.
3. **Το πλήθος των εγγράφων** θα φορτώνεται σε κάθε ευρετήριο; Ο αριθμός και το μέγεθος των εγγράφων θα καθορίσει τη ενδεχόμενη μέγεθος του ευρετηρίου. Υπό την προϋπόθεση ότι μπορείτε να υπολογίσετε το προγραμματισμένο μέγεθος του ευρετηρίου, μπορείτε να συγκρίνετε αυτόν τον αριθμό σε σχέση με το μέγεθος της διαμερίσματα ανά SKU, επεκταθεί κατά τον αριθμό των διαμερισμάτων που απαιτείται για την αποθήκευση αυτού του μεγέθους ευρετηρίου. 
4. **Τι είναι η φόρτωση αναμενόμενο ερωτήματος**; Όταν είναι κατανοητή απαιτήσεις αποθήκευσης, εξετάστε το ενδεχόμενο φόρτους εργασίας του ερωτήματος. S2 και δύο SKU S3 προσφέρουν κοντά που είναι ισοδύναμη απόδοση, αλλά θα κανόνα απαιτήσεις SLA οποιαδήποτε προεπισκόπηση SKU. 
5. Εάν σκέφτεστε το επίπεδο S2 ή S3, προσδιορίστε αν απαιτείτε [Οι δεικτοδότες](search-indexer-overview.md). Οι δεικτοδότες δεν είναι ακόμη διαθέσιμες για την κλίμακα S3 HD. Εναλλακτική προσέγγιση είναι να χρησιμοποιήσετε ένα μοντέλο push για ενημερώσεις του ευρετηρίου, όπου μπορείτε να συντάξετε κώδικα της εφαρμογής για να προωθήσετε ένα σύνολο δεδομένων σε ένα ευρετήριο.

Οι περισσότεροι πελάτες μπορούν να κανόνα ένα συγκεκριμένο SKU ή σμίκρυνση με βάση τις απαντήσεις στις ερωτήσεις παραπάνω. Εάν εξακολουθείτε να είστε βέβαιοι ποια SKU για να μεταβείτε με, μπορείτε να Δημοσιεύστε ερωτήσεις στα φόρουμ MSDN ή StackOverflow ή επικοινωνήστε με την υποστήριξη Azure για περαιτέρω οδηγίες.

## <a name="decision-validation-does-the-sku-offer-sufficient-storage-and-qps"></a>Απόφαση επικύρωσης: την SKU προσφέρει αρκετό χώρο αποθήκευσης και QPS;

Ως τελευταίο βήμα, τρόπος για να αναθεωρήσετε την [Τιμολόγηση σελίδας](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/) και τις [ενότητες ανά υπηρεσίας και ανά ευρετήριο όρια υπηρεσίας](search-limits-quotas-capacity.md) για να ελέγξετε των εκτιμήσεών σας σε σχέση με τη συνδρομή και υπηρεσία όρια. 

Εάν η τιμή ή το χώρο αποθήκευσης απαιτήσεις είναι εκτός των ορίων, που μπορεί να θέλετε να refactor το φόρτο εργασίας μεταξύ πολλών μικρότερο υπηρεσιών (για παράδειγμα). Στην πιο λεπτομερές επίπεδο, που θα μπορούσε να σχεδιάσετε εκ νέου ευρετήρια, για να είναι μικρότερο ή να χρησιμοποιήσετε φίλτρα για να κάνετε πιο αποτελεσματική ερωτήματα.

> [AZURE.NOTE] Απαιτήσεις αποθήκευσης μπορεί να είναι υπερ-υψηλές εάν έγγραφα περιέχουν περιττά δεδομένα. Ιδανικά, έγγραφα περιέχουν μόνο με δυνατότητα αναζήτησης δεδομένων ή μετα-δεδομένων. Δυαδικά δεδομένα είναι χωρίς δυνατότητα αναζήτησης και πρέπει να αποθηκεύονται ξεχωριστά (ίσως σε μια Azure χώρος αποθήκευσης πίνακα ή blob) με ένα πεδίο στο ευρετήριο σε αναμονή μια διεύθυνση URL αναφορά στα εξωτερικά δεδομένα. Το μέγιστο μέγεθος των ένα μεμονωμένο έγγραφο είναι 16 MB (ή λιγότερο αν είστε μαζική αποστολή πολλαπλών εγγράφων σε μία αίτηση). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [όρια υπηρεσίας στην αναζήτηση Azure](search-limits-quotas-capacity.md) .

## <a name="next-step"></a>Επόμενο βήμα

Όταν γνωρίζετε ποια SKU είναι στο δεξιό προσαρμογή, συνεχίστε με τα παρακάτω βήματα:

- [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md)
- [Αλλάξτε την κατανομή των διαμερίσματα και αντίγραφα για να περιορίσετε το μέγεθος της υπηρεσίας](search-capacity-planning.md)

