<properties 
pageTitle="Λειτουργίες ευρετηρίου (υπηρεσία αναζήτησης Azure REST API: 2015-02-28-Preview) | Προεπισκόπηση Azure αναζήτησης API" 
description="Λειτουργίες ευρετηρίου (υπηρεσία αναζήτησης Azure REST API: 2015-02-28-Preview)" 
services="search" 
documentationCenter="" 
authors="chaosrealm" 
manager="pablocas"
editor="" />

<tags 
ms.service="search" 
ms.devlang="rest-api" 
ms.workload="search" 
ms.topic="article"  
ms.tgt_pltfrm="na" 
ms.date="09/07/2016" 
ms.author="eugenesh" />

#<a name="indexer-operations-azure-search-service-rest-api-2015-02-28-preview"></a>Λειτουργίες ευρετηρίου (υπηρεσία αναζήτησης Azure REST API: 2015-02-28-Preview)#

> [AZURE.NOTE] Σε αυτό το άρθρο περιγράφονται οι δεικτοδότες στο [2015-02-28-προεπισκόπηση REST API](search-api-2015-02-28-preview.md). Αυτή η έκδοση API προσθέτει εκδόσεις προεπισκόπησης του ευρετηρίου χώρο αποθήκευσης Blob του Azure με εξαγωγής εγγράφου και ευρετηρίου χώρος αποθήκευσης πινάκων του Azure, καθώς και άλλες βελτιώσεις. Το API υποστηρίζει επίσης γενικά διαθέσιμο Οι δεικτοδότες (GA), όπως οι δεικτοδότες για βάση δεδομένων SQL Azure, SQL Server Azure ΣΠΣ και Azure DocumentDB.

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση ##

Να ενοποιήσετε το Azure αναζήτησης απευθείας με ορισμένες κοινές προελεύσεις δεδομένων, καταργώντας την ανάγκη για να γράψετε κώδικα για να δημιουργήσετε ευρετήριο τα δεδομένα σας. Για να ρυθμίσετε αυτή προς τα επάνω, μπορείτε να καλέσετε το API Azure αναζήτησης για να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε **Οι δεικτοδότες** και **προελεύσεις δεδομένων**. 

Ένα **ευρετήριο** είναι ένας πόρος που συνδέεται προελεύσεις δεδομένων με ευρετήρια αναζήτησης προορισμού. Ένα ευρετήριο χρησιμοποιείται με τους εξής τρόπους: 

- Εκτελέστε ένα μοναδικό αντίγραφο των δεδομένων για να συμπληρώσετε ένα ευρετήριο.
- Συγχρονισμός ένα ευρετήριο με τις αλλαγές στο αρχείο προέλευσης δεδομένων σε ένα χρονοδιάγραμμα. Το χρονοδιάγραμμα είναι τμήμα του ορισμού ευρετηρίου.
- Κλήση σε απαιτήσεων για να ενημερώσετε ένα ευρετήριο, όπως απαιτείται. 

Ένα **ευρετήριο** είναι χρήσιμη όταν θέλετε κανονική ενημερώσεις του ευρετηρίου. Μπορείτε να ορίσετε μια ενσωματωμένη κατάσταση ως μέρος ενός ορισμού ευρετηρίου ή να εκτελέσετε στον ζήτηση χρησιμοποιώντας [Εκτέλεση ευρετηρίου](#RunIndexer). 

Μια **προέλευση δεδομένων** καθορίζει ποια δεδομένα πρέπει να είναι στο ευρετήριο, διαπιστευτήρια που θα έχουν πρόσβαση σε δεδομένα και πολιτικές για να ενεργοποιήσετε την αναζήτηση Azure σε αποτελεσματικά τον προσδιορισμό των αλλαγών στα δεδομένα (όπως τροποποίηση ή διαγραφή γραμμών σε έναν πίνακα βάσης δεδομένων). Ορίζεται ως μια ανεξάρτητη πόρων, έτσι ώστε να μπορούν να χρησιμοποιηθούν με πολλούς Οι δεικτοδότες.

Τις ακόλουθες προελεύσεις δεδομένων που υποστηρίζονται αυτήν τη στιγμή:

- **Βάση δεδομένων SQL Azure** και **SQL Server στο Azure ΣΠΣ**. Για μια Γνωρίστε προορισμού, ανατρέξτε [σε αυτό το άρθρο](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers-2015-02-28.md). 
- **Azure DocumentDB**. Για μια Γνωρίστε προορισμού, ανατρέξτε [σε αυτό το άρθρο](../documentdb/documentdb-search-indexer.md). 
- **Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob του azure**, συμπεριλαμβανομένων των τις ακόλουθες μορφές εγγράφων: PDF, Microsoft Office (DOCX/ΈΓΓΡΑΦΟ, XSLX/XLS, PPTX/PPT, το ΜΉΝΥΜΑ), HTML, XML, ZIP και απλό κείμενο αρχεία (συμπεριλαμβανομένων των JSON). Για μια Γνωρίστε προορισμού, ανατρέξτε [σε αυτό το άρθρο](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md).
- **Χώρος αποθήκευσης πινάκων του azure**. Για μια Γνωρίστε προορισμού, ανατρέξτε [σε αυτό το άρθρο](search-howto-indexing-azure-tables.md).
     
Θα σας εξετάζετε Προσθήκη υποστήριξη πρόσθετων προελεύσεων δεδομένων στο μέλλον. Για να μας δίνετε προτεραιότητα σε αυτές τις αποφάσεις, πληκτρολογήστε τα σχόλιά σας στο [φόρουμ σχολίων Azure αναζήτησης](http://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).

Ανατρέξτε στο θέμα [Όρια υπηρεσίας](search-limits-quotas-capacity.md) για το μέγιστο όριο που σχετίζονται με τους πόρους του ευρετηρίου και δεδομένων προέλευσης.

## <a name="typical-usage-flow"></a>Τυπική χρήση ροής ##

Μπορείτε να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε Οι δεικτοδότες και προελεύσεων δεδομένων μέσω απλό αιτήσεις HTTP (ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ, ΛΉΨΗ, ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ, ΔΙΑΓΡΑΦΉ) σε σχέση με μια δεδομένη `data source` ή `indexer` πόρων.

Ρύθμιση αυτόματης δημιουργίας ευρετηρίου είναι συνήθως μια διαδικασία τεσσάρων βημάτων:

1. Προσδιορίστε το αρχείο προέλευσης δεδομένων που περιέχει τα δεδομένα που πρέπει να τοποθετηθούν στο ευρετήριο. Λάβετε υπόψη ότι Azure αναζήτησης ενδέχεται να μην υποστηρίζει όλους τους τύπους δεδομένων που υπάρχουν στο αρχείο προέλευσης δεδομένων. Ανατρέξτε στο θέμα [υποστηριζόμενοι τύποι δεδομένων](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798938.aspx) για τη λίστα.

2. Δημιουργία ευρετηρίου αναζήτησης Azure του οποίου η διάταξη είναι συμβατή με την προέλευση δεδομένων.
  
3. Δημιουργία μιας προέλευσης δεδομένων Azure αναζήτησης, όπως περιγράφεται στο [Δημιουργία αρχείου προέλευσης δεδομένων](#CreateDataSource).
  
4. Δημιουργήστε ένα ευρετήριο αναζήτησης Azure ως περιγράφεται [Δημιουργία ευρετηρίου](#CreateIndexer).

Θα πρέπει να σκοπεύετε να δημιουργήσετε ένα ευρετήριο για συνδυασμό κάθε προορισμού ευρετηρίου και τα δεδομένα προέλευσης. Μπορείτε να έχετε πολλούς Οι δεικτοδότες γραφής στο ίδιο ευρετήριο και μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ξανά την ίδια προέλευση δεδομένων για πολλαπλές Οι δεικτοδότες. Ωστόσο, ένα ευρετήριο να εκμετάλλευση μόνο μία προέλευση δεδομένων κάθε φορά, και να γράψετε μόνο σε ένα ευρετήριο. 

Αφού δημιουργήσετε ένα ευρετήριο, μπορείτε να ανακτήσετε η κατάστασή της εκτέλεσης χρησιμοποιώντας τη λειτουργία [Γρήγορα την κατάσταση ευρετηρίου](#GetIndexerStatus) . Μπορείτε επίσης να εκτελέσετε ένα ευρετήριο ανά πάσα στιγμή (αντί ή σε συνδυασμό με περιοδικά σε ένα χρονοδιάγραμμα) χρησιμοποιώντας τη λειτουργία [Εκτέλεση ευρετηρίου](#RunIndexer) .

<!-- MSDN has 2 art files plus a API topic link list -->


## <a name="create-data-source"></a>Δημιουργία προέλευσης δεδομένων ##

Στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure, μια προέλευση δεδομένων χρησιμοποιείται με Οι δεικτοδότες, παρέχοντας τις πληροφορίες σύνδεσης για ανανέωση δεδομένων ad hoc ή προγραμματισμένη ευρετηρίου προορισμού. Μπορείτε να δημιουργήσετε μια νέα προέλευση δεδομένων μέσα σε μια υπηρεσία αναζήτησης Azure χρησιμοποιώντας μια αίτηση HTTP POST.
    
    POST https://[service name].search.windows.net/datasources?api-version=[api-version]
    Content-Type: application/json
    api-key: [admin key]

Εναλλακτικά, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ και να καθορίσετε το όνομα της προέλευσης δεδομένων στο URI. Εάν δεν υπάρχει το αρχείο προέλευσης δεδομένων, θα δημιουργηθεί.

    PUT https://[service name].search.windows.net/datasources/[datasource name]?api-version=[api-version]

**Σημείωση**: Ο μέγιστος αριθμός των προελεύσεων δεδομένων επιτρέπεται διαφέρει ανάλογα με τις τιμές σε επίπεδο. Επιτρέπει τη δωρεάν υπηρεσία έως 3 προελεύσεις δεδομένων. Βασική υπηρεσία επιτρέπει 50 προελεύσεις δεδομένων. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Όρια υπηρεσίας](search-limits-quotas-capacity.md) .

**Αίτηση**

HTTPS είναι απαραίτητη για όλες τις αιτήσεις εξυπηρέτησης. Η αίτηση **Δημιουργία αρχείου προέλευσης δεδομένων** είναι δυνατό να δημιουργηθεί χρησιμοποιώντας μια ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ ή ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ μέθοδο. Όταν χρησιμοποιείτε τη ΔΗΜΟΣΊΕΥΣΗ, πρέπει να δώσετε ένα όνομα αρχείου προέλευσης δεδομένων στο σώμα της αίτησης μαζί με ορισμό του αρχείου προέλευσης δεδομένων. Με την ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ, το όνομα είναι το τμήμα της διεύθυνσης URL. Εάν το αρχείο προέλευσης δεδομένων δεν υπάρχει, δημιουργείται. Εάν υπάρχει ήδη, ενημερώνεται για το νέο ορισμό. 

Το όνομα της προέλευσης δεδομένων πρέπει να είναι πεζά Έναρξη με ένα γράμμα ή έναν αριθμό, έχετε καμία καθέτους ή τελείες και είναι μικρότερη από 128 χαρακτήρες. Μετά την εκκίνηση του ονόματος προέλευσης δεδομένων με ένα γράμμα ή έναν αριθμό, το υπόλοιπο του ονόματος να συμπεριλάβετε οποιοδήποτε γράμμα, αριθμός και παύλες, με την προϋπόθεση ότι δεν είναι διαδοχικά το παύλες. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο άρθρο [κανόνες ονομάτων](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn857353.aspx) .

Το `api-version` απαιτείται. Η τρέχουσα έκδοση είναι `2015-02-28`.

**Κεφαλίδες αίτησης**

Η παρακάτω λίστα περιγράφει τις κεφαλίδες απαραίτητων και προαιρετικών αίτησης. 

- `Content-Type`: Υποχρεωτικό. Ορίσετε την επιλογή`application/json`
- `api-key`: Υποχρεωτικό. Το `api-key` χρησιμοποιείται για τον έλεγχο ταυτότητας την αίτηση για την υπηρεσία αναζήτησης. Είναι μια τιμή συμβολοσειράς, μοναδικά στην υπηρεσία σας. Η αίτηση **Δημιουργία αρχείου προέλευσης δεδομένων** πρέπει να περιλαμβάνει μια `api-key` κεφαλίδα το κλειδί διαχείρισης (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). 
 
Θα πρέπει επίσης το όνομα της υπηρεσίας για να δημιουργήσετε τη διεύθυνση URL της αίτησης. Μπορείτε να λάβετε και τις δύο το όνομα της υπηρεσίας και `api-key` από τον πίνακα εργαλείων σας υπηρεσίας στην [Πύλη του Azure](https://portal.azure.com/). Ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) για περιήγηση σελίδας Βοήθειας.

<a name="CreateDataSourceRequestSyntax"></a>
**Σύνταξη σώμα αίτησης**

Στο σώμα της πρόσκλησης σε περιέχει έναν ορισμό αρχείου προέλευσης δεδομένων, που περιλαμβάνει τον τύπο του αρχείου προέλευσης δεδομένων, τα διαπιστευτήρια για να διαβάσετε τα δεδομένα, καθώς και μια προαιρετική δεδομένων αλλαγή εντοπισμού και πολιτικές εντοπισμού διαγραφή δεδομένων που χρησιμοποιούνται για τον προσδιορισμό αποτελεσματικά, αλλαγή ή διαγραφή δεδομένων στο αρχείο προέλευσης δεδομένων όταν χρησιμοποιείται με μια προγραμματισμένη περιοδικά ευρετηρίου. 

Η σύνταξη για τη Δόμηση το φορτίο αίτηση είναι ως εξής. Παρέχεται μια αίτηση δείγμα περαιτέρω σε σε αυτό το θέμα.

    { 
        "name" : "Required for POST, optional for PUT. The name of the data source",
        "description" : "Optional. Anything you want, or nothing at all",
        "type" : "Required. Must be one of 'azuresql', 'documentdb', 'azureblob', or 'azuretable'",
        "credentials" : { "connectionString" : "Required. Connection string for your data source" },
        "container" : { "name" : "Required. The name of the table, collection, or blob container you wish to index" },
        "dataChangeDetectionPolicy" : { Optional. See below for details }, 
        "dataDeletionDetectionPolicy" : { Optional. See below for details }
    }

Αίτηση περιέχει τις ακόλουθες ιδιότητες: 

- `name`: Υποχρεωτικό. Το όνομα του αρχείου προέλευσης δεδομένων. Ένα όνομα αρχείου προέλευσης δεδομένων πρέπει να μόνο περιέχουν πεζά γράμματα, ψηφία ή παύλες, δεν είναι δυνατό να Έναρξη ή τερματισμός με παύλες και περιορίζεται σε 128 χαρακτήρες.
- `description`: Μια προαιρετική περιγραφή. 
- `type`: Υποχρεωτικό. Πρέπει να είναι ένας από τους τύπους προέλευσης δεδομένων:
    - `azuresql`-Βάση δεδομένων SQL azure ή SQL Server σε VM Azure
    - `documentdb`-Azure DocumentDB
    - `azureblob`-Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob azure
    - `azuretable`-Χώρος αποθήκευσης azure πινάκων
- `credentials`:
    - Τα απαιτούμενα `connectionString` ιδιότητα καθορίζει τη συμβολοσειρά σύνδεσης για την προέλευση δεδομένων. Η μορφή για τη συμβολοσειρά σύνδεσης εξαρτάται από τον τύπο προέλευσης δεδομένων: 
        - Για Azure SQL, αυτό είναι τα συνήθη συμβολοσειρά σύνδεσης του SQL Server. Εάν χρησιμοποιείτε την πύλη του Azure για να ανακτήσετε τη συμβολοσειρά σύνδεσης, χρησιμοποιήστε το `ADO.NET connection string` την επιλογή.
        - Για DocumentDB, πρέπει να είναι συμβολοσειρά σύνδεσης με την εξής μορφή: `"AccountEndpoint=https://[your account name].documents.azure.com;AccountKey=[your account key];Database=[your database id]"`. Όλες οι τιμές απαιτούνται. Μπορείτε να τις βρείτε στην [πύλη του Azure](https://portal.azure.com/).  
        - Για αντικειμένων Blob του Azure και χώρος αποθήκευσης πινάκων, αυτή είναι η συμβολοσειρά σύνδεσης λογαριασμού χώρου αποθήκευσης. Η μορφή περιγράφεται [εδώ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-configure-connection-string/). Απαιτείται το πρωτόκολλο HTTPS τελικού σημείου.  
- `container`, απαιτείται: Καθορίζει τα δεδομένα για να δημιουργήσετε ευρετήριο χρησιμοποιώντας το `name` και `query` Ιδιότητες: 
    - `name`, απαιτείται:
        - Azure SQL: Καθορίζει τον πίνακα ή προβολή. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ονόματα προσδιορισμένο σχήματος, όπως είναι οι `[dbo].[mytable]`.
        - DocumentDB: Καθορίζει τη συλλογή. 
        - Χώρο αποθήκευσης Blob του Azure: Καθορίζει το κοντέινερ χώρου αποθήκευσης.
        - Azure χώρος αποθήκευσης πινάκων: Καθορίζει το όνομα του πίνακα. 
    - `query`, προαιρετικά:
        - DocumentDB: σάς επιτρέπει να καθορίσετε ένα ερώτημα που ισοπεδώνει ένα αυθαίρετο διάταξης JSON του εγγράφου σε ένα επίπεδο σχήματος που μπορεί να δημιουργήσετε ευρετήριο αναζήτησης Azure.  
        - Χώρο αποθήκευσης Blob του Azure: σας επιτρέπει να καθορίσετε ένα εικονικό φάκελο μέσα στο κοντέινερ αντικειμένων blob. Για παράδειγμα, για τη διαδρομή blob `mycontainer/documents/blob.pdf`, `documents` μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως το εικονικό φάκελο.
        - Azure χώρος αποθήκευσης πινάκων: σάς επιτρέπει να καθορίσετε ένα ερώτημα που φιλτράρει το σύνολο των γραμμών που θα εισαχθούν.
        - Azure SQL: ερωτήματος δεν υποστηρίζεται. Εάν χρειάζεστε αυτήν τη λειτουργικότητα, επικοινωνήστε ψηφίσετε για [αυτό προτάσεων](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/9893490-support-user-provided-query-in-sql-indexer)
- Προαιρετικό `dataChangeDetectionPolicy` και `dataDeletionDetectionPolicy` ιδιότητες περιγράφονται παρακάτω.

<a name="DataChangeDetectionPolicies"></a>
**Πολιτικές εντοπισμού αλλαγής δεδομένων**

Ο σκοπός της μια πολιτική εντοπισμού αλλαγή δεδομένων είναι να αποτελεσματικά τον προσδιορισμό των στοιχείων τροποποιημένα δεδομένα. Υποστηριζόμενες πολιτικές ποικίλλουν ανάλογα με τον τύπο προέλευσης δεδομένων. Παρακάτω ενότητες περιγράφουν κάθε πολιτικής. 

***Ανώτατο όριο μεγέθους αλλαγή εντοπισμού πολιτικής*** 

Χρησιμοποιήστε αυτή την πολιτική, όταν το αρχείο προέλευσης δεδομένων περιέχει μια στήλη ή την ιδιότητα, η οποία πληροί τα ακόλουθα κριτήρια:
 
- Εισάγει όλα Καθορίστε μια τιμή για τη στήλη. 
- Επίσης, όλες τις ενημερώσεις σε ένα στοιχείο αλλάξετε την τιμή της στήλης. 
- Η τιμή αυτής της στήλης αυξάνεται με κάθε αλλαγή.
- Ερωτήματα που χρησιμοποιούν έναν όρο φίλτρου με την εξής `WHERE [High Water Mark Column] > [Current High Water Mark Value]` μπορεί να εκτελεστεί αποτελεσματικά.

Για παράδειγμα, κατά τη χρήση προελεύσεων δεδομένων Azure SQL, ένα ευρετήριο `rowversion` στήλη είναι η ιδανική επιλογή για χρήση με με την πολιτική σήμανση νερό υψηλή. 

Αυτή η πολιτική μπορεί να καθοριστεί ως εξής:

    { 
        "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.HighWaterMarkChangeDetectionPolicy",
        "highWaterMarkColumnName" : "[a row version or last_updated column name]" 
    } 

> [AZURE.NOTE] Όταν χρησιμοποιείτε DocumentDB προελεύσεις δεδομένων, πρέπει να χρησιμοποιήσετε το `_ts` ιδιότητα που παρέχεται από DocumentDB. 

> [AZURE.NOTE] Κατά τη χρήση αντικειμένων Blob του Azure προελεύσεων δεδομένων αναζήτησης Azure αυτόματα χρησιμοποιεί υψηλή υδατογραφήματος αλλαγή εντοπισμού πολιτικής βάσει χρονικής σήμανσης τελευταίας τροποποίησης ένα blob; Δεν χρειάζεται να καθορίσετε μια τέτοια πολιτική στον εαυτό σας.   

***Ολοκλήρωμα της πολιτικής εντοπισμού αλλαγής SQL***

Εάν η βάση δεδομένων SQL υποστηρίζει [της παρακολούθησης αλλαγών](https://msdn.microsoft.com/library/bb933875.aspx), συνιστάται να χρησιμοποιείτε SQL ολοκληρωμένη αλλαγή παρακολούθησης πολιτική. Αυτή η πολιτική επιτρέπει την πιο αποτελεσματική παρακολούθηση αλλαγών και επιτρέπει Azure αναζήτησης για τον προσδιορισμό διαγραμμένες γραμμές χωρίς να χρειάζεται να έχει μια στήλη ρητή "προσωρινή Διαγραφή" στο σχήμα σας.

Ενσωματωμένη παρακολούθηση αλλαγών υποστηρίζεται ξεκινώντας με τις παρακάτω εκδόσεις βάσης δεδομένων SQL Server: 
- SQL Server 2008 R2, εάν χρησιμοποιείτε το SQL Server σε VM Azure.
- Azure SQL βάσης δεδομένων V12, αν χρησιμοποιείτε τη βάση δεδομένων SQL Azure.  

Όταν χρησιμοποιώντας SQL ενσωματωμένη παρακολούθηση αλλαγών, την πολιτική, δεν καθορίσετε μια πολιτική χωριστά δεδομένα διαγραφής εντοπισμού - αυτή η πολιτική έχει ενσωματωμένη υποστήριξη για τον εντοπισμό διαγραφή γραμμών. 

Αυτή η πολιτική μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο με πίνακες. δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί με προβολές. Πρέπει να Ενεργοποίηση παρακολούθησης αλλαγών για τον πίνακα που χρησιμοποιείτε για να χρησιμοποιήσετε αυτή την πολιτική. Ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση και απενεργοποίηση της παρακολούθησης αλλαγών](https://msdn.microsoft.com/library/bb964713.aspx) για οδηγίες.    
 
Όταν δόμησης την αίτηση **Δημιουργία αρχείου προέλευσης δεδομένων** , πολιτικής παρακολούθησης αλλαγής SQL ολοκλήρωμα μπορεί να έχει καθοριστεί ως εξής:

    { 
        "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.SqlIntegratedChangeTrackingPolicy" 
    }

<a name="DataDeletionDetectionPolicies"></a>
**Πολιτικές εντοπισμού διαγραφή δεδομένων**

Ο σκοπός της μια πολιτική εντοπισμού διαγραφή δεδομένων είναι να αποτελεσματικά τον προσδιορισμό των στοιχείων διαγραμμένα δεδομένα. Προς το παρόν, η μόνη υποστηριζόμενη πολιτική είναι το `Soft Delete` πολιτική, η οποία επιτρέπει τον εντοπισμό Διαγραμμένα στοιχεία με βάση την τιμή του ένα `soft delete` στήλης ή της ιδιότητας στο αρχείο προέλευσης δεδομένων. Αυτή η πολιτική μπορεί να καθοριστεί ως εξής:

    { 
        "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.SoftDeleteColumnDeletionDetectionPolicy",
        "softDeleteColumnName" : "the column that specifies whether a row was deleted", 
        "softDeleteMarkerValue" : "the value that identifies a row as deleted" 
    }

**ΣΗΜΕΊΩΣΗ:** Υποστηρίζονται μόνο οι στήλες με συμβολοσειρά, ακέραιος ή δυαδικές τιμές. Η τιμή που χρησιμοποιείται ως `softDeleteMarkerValue` πρέπει να είναι μια συμβολοσειρά, ακόμα και εάν η αντίστοιχη στήλη περιέχει ακέραιους αριθμούς ή λογικές τιμές. Για παράδειγμα, εάν η τιμή που εμφανίζεται στο αρχείο προέλευσης δεδομένων είναι 1, χρησιμοποιήστε `"1"` ως το `softDeleteMarkerValue`.    

<a name="CreateDataSourceRequestExamples"></a>
**Παραδείγματα σώμα αίτησης**

Εάν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε το αρχείο προέλευσης δεδομένων με ευρετήριο που εκτελείται σε ένα χρονοδιάγραμμα, αυτό το παράδειγμα δείχνει πώς μπορείτε να καθορίσετε πολιτικές εντοπισμού αλλαγή και διαγραφή: 

    { 
        "name" : "asqldatasource",
        "description" : "a description",
        "type" : "azuresql",
        "credentials" : { "connectionString" : "Server=tcp:....database.windows.net,1433;Database=...;User ID=...;Password=...;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;" },
        "container" : { "name" : "sometable" },
        "dataChangeDetectionPolicy" : { "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.HighWaterMarkChangeDetectionPolicy", "highWaterMarkColumnName" : "RowVersion" }, 
        "dataDeletionDetectionPolicy" : { "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.SoftDeleteColumnDeletionDetectionPolicy", "softDeleteColumnName" : "IsDeleted", "softDeleteMarkerValue" : "true" }
    }

Εάν σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε την προέλευση δεδομένων για το μοναδικό αντίγραφο των δεδομένων, μπορεί να παραλειφθεί, τις πολιτικές:

    { 
        "name" : "asqldatasource",
        "description" : "anything you want, or nothing at all",
        "type" : "azuresql",
        "credentials" : { "connectionString" : "Server=tcp:....database.windows.net,1433;Database=...;User ID=...;Password=...;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;" },
        "container" : { "name" : "sometable" }
    } 

**Απόκριση**

Για ένα αίτημα επιτυχής: 201 δημιουργήθηκε. 

<a name="UpdateDataSource"></a>
## <a name="update-data-source"></a>Ενημέρωση αρχείου προέλευσης δεδομένων ##

Μπορείτε να ενημερώσετε μια υπάρχουσα προέλευση δεδομένων χρησιμοποιώντας μια αίτηση HTTP ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ. Μπορείτε να καθορίσετε το όνομα του αρχείου προέλευσης δεδομένων για να ενημερώσετε το αίτημα URI:

    PUT https://[service name].search.windows.net/datasources/[datasource name]?api-version=[api-version]
    Content-Type: application/json
    api-key: [admin key]

Το `api-version` απαιτείται. Η τρέχουσα έκδοση είναι `2015-02-28`. [Διαχείριση εκδόσεων Azure αναζήτησης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn864560.aspx) περιλαμβάνει λεπτομέρειες και περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις εναλλακτικές εκδόσεις.

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Αίτηση**

Η σύνταξη κυρίως κείμενο της αίτησης είναι η ίδια όπως για [αιτήσεις Δημιουργία αρχείου προέλευσης δεδομένων](#CreateDataSourceRequestSyntax).

> [AZURE.NOTE] Ορισμένες ιδιότητες δεν είναι δυνατό να ενημερωθούν σε μια υπάρχουσα προέλευση δεδομένων. Για παράδειγμα, δεν μπορείτε να αλλάξετε τον τύπο της μια υπάρχουσα προέλευση δεδομένων.  

> [AZURE.NOTE] Εάν δεν θέλετε να αλλάξετε τη συμβολοσειρά σύνδεσης για μια υπάρχουσα προέλευση δεδομένων, μπορείτε να καθορίσετε το λεκτικής σταθεράς `<unchanged>` για τη συμβολοσειρά σύνδεσης. Αυτό είναι χρήσιμο στις περιπτώσεις όπου πρέπει να ενημερώσετε μια δεδομένων προέλευσης, αλλά δεν έχετε εύκολη πρόσβαση στη συμβολοσειρά σύνδεσης, καθώς πρόκειται για ασφαλείας ευαίσθητα δεδομένα.

**Απόκριση**

Για ένα αίτημα επιτυχής: 201 δημιουργήθηκε εάν έχει μια νέα προέλευση δεδομένων που έχουν δημιουργηθεί και 204 χωρίς περιεχόμενο Εάν ενημερώθηκε μια υπάρχουσα προέλευση δεδομένων.

<a name="ListDataSource"></a>
## <a name="list-data-sources"></a>Λίστα προελεύσεων δεδομένων ##

Η λειτουργία **Λίστα προελεύσεων δεδομένων** επιστρέφει μια λίστα με τις προελεύσεις δεδομένων στην υπηρεσία αναζήτησης Azure. 

    GET https://[service name].search.windows.net/datasources?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]

Το `api-version` απαιτείται. Η τρέχουσα έκδοση είναι `2015-02-28`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Για ένα αίτημα επιτυχής: 200 OK.

Ακολουθεί ένα παράδειγμα σώματος απόκρισης:

    {
      "value" : [
        {
          "name": "datasource1",
          "type": "azuresql",
          ... other data source properties
        }]
    }

Σημειώστε ότι μπορείτε να φιλτράρετε την απάντηση προς τα κάτω, απλώς τις ιδιότητες που σας ενδιαφέρει. Για παράδειγμα, εάν θέλετε μόνο μια λίστα με ονόματα αρχείων προέλευσης δεδομένων, χρησιμοποιήστε το OData `$select` ερώτημα επιλογής:

    GET /datasources?api-version=205-02-28&$select=name

Σε αυτήν την περίπτωση, η απόκριση από το παραπάνω παράδειγμα θα εμφανίζεται ως εξής: 

    {
      "value" : [ { "name": "datasource1" }, ... ]
    }

Αυτή είναι μια χρήσιμη τεχνική για να αποθηκεύσετε το εύρος ζώνης, εάν έχετε πολλές προελεύσεις δεδομένων στην υπηρεσία αναζήτησης.

<a name="GetDataSource"></a>
## <a name="get-data-source"></a>Λήψη αρχείου προέλευσης δεδομένων ##

Η λειτουργία **Λήψη αρχείου προέλευσης δεδομένων** λαμβάνει ορισμό του αρχείου προέλευσης δεδομένων από την αναζήτηση Azure.

    GET https://[service name].search.windows.net/datasources/[datasource name]?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]

Το `api-version` απαιτείται. Η τρέχουσα έκδοση είναι `2015-02-28`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Ο κωδικός κατάστασης: 200 OK επιστρέφεται για μια επιτυχημένη απόκριση.

Η απάντηση είναι παρόμοια με παραδείγματα σε [προσκλήσεις παράδειγμα Δημιουργία αρχείου προέλευσης δεδομένων](#CreateDataSourceRequestExamples): 

    { 
        "name" : "asqldatasource",
        "description" : "a description",
        "type" : "azuresql",
        "credentials" : { "connectionString" : "Server=tcp:....database.windows.net,1433;Database=...;User ID=...;Password=...;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;" },
        "container" : { "name" : "sometable" },
        "dataChangeDetectionPolicy" : { 
            "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.HighWaterMarkChangeDetectionPolicy",
            "highWaterMarkColumnName" : "RowVersion" }, 
        "dataDeletionDetectionPolicy" : { 
            "@odata.type" : "#Microsoft.Azure.Search.SoftDeleteColumnDeletionDetectionPolicy",
            "softDeleteColumnName" : "IsDeleted", 
            "softDeleteMarkerValue" : "true" }
    }

> [AZURE.NOTE] Δεν έχει οριστεί η `Accept` κεφαλίδα αίτησης για να `application/json;odata.metadata=none` όταν καλέσετε αυτό το API ως αυτή η ενέργεια θα προκαλέσει `@odata.type` χαρακτηριστικό να παραλείπονται από την απάντηση και δεν θα μπορείτε να διαφοροποιήσετε μεταξύ αλλαγή δεδομένων και πολιτικές εντοπισμού διαγραφή δεδομένων από διαφορετικούς τύπους. 

<a name="DeleteDataSource"></a>
## <a name="delete-data-source"></a>Διαγραφή αρχείου προέλευσης δεδομένων ##

Η λειτουργία **Διαγραφή προέλευσης δεδομένων** καταργεί ένα αρχείο προέλευσης δεδομένων από την υπηρεσία αναζήτησης Azure.

    DELETE https://[service name].search.windows.net/datasources/[datasource name]?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]

> [AZURE.NOTE] Εάν οποιαδήποτε Οι δεικτοδότες αναφορά την προέλευση δεδομένων που διαγράφετε, η λειτουργία διαγραφής θα εξακολουθούν να συνεχίσετε. Ωστόσο, αυτές οι δεικτοδότες θα μετάβασης σε κατάσταση σφάλματος κατά την επόμενη εκτέλεση.  

Το `api-version` απαιτείται. Η τρέχουσα έκδοση είναι `2015-02-28`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Ο κωδικός κατάστασης: 204 χωρίς περιεχόμενο επιστρέφεται για μια επιτυχημένη απόκριση.

<a name="CreateIndexer"></a>
## <a name="create-indexer"></a>Δημιουργία ευρετηρίου ##

Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο ευρετήριο μέσα σε μια υπηρεσία αναζήτησης Azure χρησιμοποιώντας μια αίτηση HTTP POST.
    
    POST https://[service name].search.windows.net/indexers?api-version=[api-version]
    Content-Type: application/json
    api-key: [admin key]

Εναλλακτικά, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ και να καθορίσετε το όνομα της προέλευσης δεδομένων στο URI. Εάν δεν υπάρχει το αρχείο προέλευσης δεδομένων, θα δημιουργηθεί.

    PUT https://[service name].search.windows.net/indexers/[indexer name]?api-version=[api-version]

> [AZURE.NOTE] Ο μέγιστος αριθμός των επιτρεπόμενων Οι δεικτοδότες διαφέρει ανάλογα με τις τιμές σε επίπεδο. Τη δωρεάν υπηρεσία επιτρέπει Οι δεικτοδότες έως 3. Βασική υπηρεσία επιτρέπει 50 Οι δεικτοδότες. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Όρια υπηρεσίας](search-limits-quotas-capacity.md) .

Το `api-version` απαιτείται. Η τρέχουσα έκδοση είναι `2015-02-28`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.


<a name="CreateIndexerRequestSyntax"></a>
**Σύνταξη σώμα αίτησης**

Το κυρίως κείμενο της αίτησης περιέχει ενός ορισμού ευρετηρίου, η οποία καθορίζει το αρχείο προέλευσης δεδομένων και το ευρετήριο προορισμού για τη δημιουργία ευρετηρίου, καθώς και προαιρετικά χρονοδιαγράμματος δημιουργίας ευρετηρίου και τις παραμέτρους. 


Η σύνταξη για τη Δόμηση το φορτίο αίτηση είναι ως εξής. Παρέχεται μια αίτηση δείγμα περαιτέρω σε σε αυτό το θέμα.

    { 
        "name" : "Required for POST, optional for PUT. The name of the indexer",
        "description" : "Optional. Anything you want, or null",
        "dataSourceName" : "Required. The name of an existing data source",
        "targetIndexName" : "Required. The name of an existing index",
        "schedule" : { Optional. See Indexing Schedule below. },
        "parameters" : { Optional. See Indexing Parameters below. },
        "fieldMappings" : { Optional. See Field Mappings below. },
        "disabled" : Optional boolean value indicating whether the indexer is disabled. False by default.  
    }

**Χρονοδιάγραμμα ευρετηρίου**

Ένα ευρετήριο προαιρετικά να καθορίσετε ένα χρονοδιάγραμμα. Εάν υπάρχει ένα χρονοδιάγραμμα, το ευρετήριο θα εκτελεστεί περιοδικά σύμφωνα με το χρονοδιάγραμμα. Χρονοδιάγραμμα περιλαμβάνει τα παρακάτω χαρακτηριστικά:

- `interval`: Υποχρεωτικό. Εκτελεί μια τιμή διάρκειας που καθορίζει ένα διάστημα ή την περίοδο για ευρετήριο. Το διάστημα μικρότερος επιτρεπόμενος είναι 5 λεπτά. μεγαλύτερου είναι μία ημέρα. Αυτό πρέπει να μορφοποιηθούν ως μια τιμή "dayTimeDuration" XSD (περιορισμένα υποσύνολο του μια τιμή [διάρκειας ISO 8601](http://www.w3.org/TR/xmlschema11-2/#dayTimeDuration) ). Το μοτίβο για αυτό είναι: `"P[nD][T[nH][nM]]"`. Παραδείγματα: `PT15M` για κάθε 15 λεπτά, `PT2H` για κάθε 2 ώρες. 

- `startTime`: Υποχρεωτικό. Ένα datetime UTC όταν το ευρετήριο πρέπει να ξεκινά εκτελείται. 

**Παράμετροι ευρετηρίου**

Ένα ευρετήριο προαιρετικά να καθορίσετε πολλές παράμετροι που επηρεάζει τη συμπεριφορά του. Όλες τις παραμέτρους είναι προαιρετικό.  

- `maxFailedItems`: Ο αριθμός των στοιχείων που μπορεί να αποτύχει να τοποθετηθούν στο ευρετήριο πριν από την εκτέλεση ενός ευρετηρίου θεωρείται αποτυχία. Η προεπιλογή είναι 0. Πληροφορίες σχετικά με τα στοιχεία αποτυχίας επιστρέφεται από τη λειτουργία [Γρήγορα την κατάσταση ευρετηρίου](#GetIndexerStatus) . 

- `maxFailedItemsPerBatch`: Ο αριθμός των στοιχείων που μπορεί να αποτύχει να τοποθετηθούν στο ευρετήριο σε κάθε δέσμη πριν από την εκτέλεση ενός ευρετηρίου θεωρείται αποτυχία. Η προεπιλογή είναι 0.

- `base64EncodeKeys`: Καθορίζει ή όχι πλήκτρα έγγραφο θα κωδικοποίηση base-64. Azure αναζήτησης επιβάλλει περιορισμούς χαρακτήρες που μπορούν να βρίσκονται σε έναν αριθμό-κλειδί εγγράφου. Ωστόσο, οι τιμές στα δεδομένα προέλευσης μπορεί να περιέχει χαρακτήρες που δεν είναι έγκυρα. Εάν είναι απαραίτητο να δημιουργήσετε ευρετήριο αυτές τις τιμές ως έγγραφο κλειδιά, αυτή η σημαία μπορεί να οριστεί στην τιμή true. Η προεπιλογή είναι `false`.

- `batchSize`: Καθορίζει τον αριθμό των στοιχείων που διαβάζονται από την προέλευση δεδομένων και σε ευρετήριο μαζικά για να βελτιώσετε τις επιδόσεις. Η προεπιλεγμένη εξαρτάται από τον τύπο προέλευσης δεδομένων: είναι 1000 για Azure SQL και DocumentDB και 10 για το χώρο αποθήκευσης Blob του Azure.

**Αντιστοιχίσεις πεδίων**

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αντιστοιχίσεις πεδίων για να αντιστοιχίσετε ένα όνομα πεδίου στην προέλευση δεδομένων σε ένα διαφορετικό όνομα πεδίου στο ευρετήριο προορισμού. Για παράδειγμα, εξετάστε το ενδεχόμενο να έναν πίνακα προέλευσης με ένα πεδίο `_id`. Δεν σας επιτρέπει ένα όνομα πεδίου, ξεκινώντας με το χαρακτήρα υπογράμμισης, ώστε το πεδίο πρέπει να μετονομαστεί Azure αναζήτησης. Αυτό μπορεί να γίνει χρησιμοποιώντας το `fieldMappings` ιδιότητα από το ευρετήριο ως εξής: 
    
    "fieldMappings" : [ { "sourceFieldName" : "_id", "targetFieldName" : "id" } ] 

Μπορείτε να καθορίσετε πολλές αντιστοιχίσεις πεδίο: 

    "fieldMappings" : [ 
        { "sourceFieldName" : "_id", "targetFieldName" : "id" },
        { "sourceFieldName" : "_timestamp", "targetFieldName" : "timestamp" },
     ]

Ονόματα πεδίων προέλευσης και προορισμού γίνεται διάκριση πεζών κεφαλαίων.

<a name="FieldMappingFunctions"></a>
***Συναρτήσεις αντιστοίχισης πεδίων***

Αντιστοιχίσεις πεδίων μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθεί για τη μετατροπή τιμών πεδίου προέλευσης χρησιμοποιώντας *συναρτήσεις αντιστοίχισης*.

Μία μόνο η συνάρτηση υποστηρίζεται αυτήν τη στιγμή: `jsonArrayToStringCollection`. Το αναλύει ένα πεδίο που περιέχει μια συμβολοσειρά με έναν πίνακα JSON μορφοποίηση σε ένα πεδίο Collection(Edm.String) στο ευρετήριο προορισμού. Προορίζεται για χρήση με ευρετήριο Azure SQL ειδικότερα, επειδή το SQL δεν έχει έναν τύπο δεδομένων εγγενούς συλλογής. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως εξής: 

    "fieldMappings" : [ { "sourceFieldName" : "tags", "mappingFunction" : { "name" : "jsonArrayToStringCollection" } } ] 

Για παράδειγμα, εάν το πεδίο προέλευσης περιέχει τη συμβολοσειρά `["red", "white", "blue"]`, στη συνέχεια, το πεδίο προορισμού του τύπου `Collection(Edm.String)` θα συμπληρωθεί με τις τρεις τιμές `"red"`, `"white"` και `"blue"`.

Λάβετε υπόψη ότι η `targetFieldName` ιδιότητα είναι προαιρετικό. Εάν προς τα αριστερά, η `sourceFieldName` χρησιμοποιείται τιμή. 

<a name="CreateIndexerRequestExamples"></a>
**Παραδείγματα σώμα αίτησης**

Το ακόλουθο παράδειγμα δημιουργεί ένα ευρετήριο που αντιγράφει δεδομένα από τον πίνακα στα οποία γίνεται αναφορά από το `ordersds` αρχείου προέλευσης δεδομένων για να το `orders` ευρετήριο σε ένα χρονοδιάγραμμα που ξεκινά την 1η Ιανουαρίου 2015 UTC και εκτελεί ανά ώρα. Κάθε κλήση ευρετηρίου θα ολοκληρωθεί με επιτυχία εάν αποτύχει λιγότερα από 5 στοιχεία να τοποθετηθούν στο ευρετήριο σε κάθε δέσμη και όχι περισσότερους από 10 στοιχεία αποτύχει να τοποθετηθούν στο ευρετήριο στο σύνολο. 

    {
        "name" : "myindexer",
        "description" : "a cool indexer",
        "dataSourceName" : "ordersds",
        "targetIndexName" : "orders",
        "schedule" : { "interval" : "PT1H", "startTime" : "2015-01-01T00:00:00Z" },
        "parameters" : { "maxFailedItems" : 10, "maxFailedItemsPerBatch" : 5, "base64EncodeKeys": false }
    }

**Απόκριση**

201 δημιουργήθηκε για ένα αίτημα επιτυχής.


<a name="UpdateIndexer"></a>
## <a name="update-indexer"></a>Ενημέρωση ευρετηρίου ##

Μπορείτε να ενημερώσετε ένα υπάρχον ευρετήριο χρησιμοποιώντας μια αίτηση HTTP ΤΟΠΟΘΈΤΗΣΗ. Μπορείτε να καθορίσετε το όνομα του το ευρετήριο για να ενημερώσετε το αίτημα URI:

    PUT https://[service name].search.windows.net/indexers/[indexer name]?api-version=[api-version]
    Content-Type: application/json
    api-key: [admin key]

Το `api-version` απαιτείται. Η τρέχουσα έκδοση είναι `2015-02-28`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Αίτηση**

Η σύνταξη κυρίως κείμενο της αίτησης είναι η ίδια όπως για [αιτήσεις δημιουργία ευρετηρίου](#CreateIndexerRequestSyntax).

**Απόκριση**

Για ένα αίτημα επιτυχής: 201 δημιουργήθηκε εάν έχει ένα νέο ευρετήριο που έχουν δημιουργηθεί και 204 χωρίς περιεχόμενο Εάν ενημερώθηκε ένα υπάρχον ευρετήριο.


<a name="ListIndexers"></a>
## <a name="list-indexers"></a>Οι δεικτοδότες λίστας ##

Η λειτουργία **Οι δεικτοδότες λίστα** επιστρέφει τη λίστα των Οι δεικτοδότες στην υπηρεσία αναζήτησης Azure. 

    GET https://[service name].search.windows.net/indexers?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]


Το `api-version` απαιτείται. Η έκδοση προεπισκόπησης είναι `2015-02-28-Preview`. [Διαχείριση εκδόσεων Azure αναζήτησης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn864560.aspx) περιλαμβάνει λεπτομέρειες και περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις εναλλακτικές εκδόσεις.

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Για ένα αίτημα επιτυχής: 200 OK.

Ακολουθεί ένα παράδειγμα σώματος απόκρισης:

    {
      "value" : [
      {
        "name" : "myindexer",
        "description" : "a cool indexer",
        "dataSourceName" : "ordersds",
        "targetIndexName" : "orders",
        ... other indexer properties
      }]
    }

Σημειώστε ότι μπορείτε να φιλτράρετε την απάντηση προς τα κάτω, απλώς τις ιδιότητες που σας ενδιαφέρει. Για παράδειγμα, εάν θέλετε μόνο μια λίστα με ονόματα ευρετηρίου, χρησιμοποιήστε το OData `$select` ερώτημα επιλογής:

    GET /indexers?api-version=2014-10-20-Preview&$select=name

Σε αυτήν την περίπτωση, η απόκριση από το παραπάνω παράδειγμα θα εμφανίζεται ως εξής: 

    {
      "value" : [ { "name": "myindexer" } ]
    }

Αυτή είναι μια χρήσιμη τεχνική για να αποθηκεύσετε το εύρος ζώνης, εάν έχετε πολλές Οι δεικτοδότες στην υπηρεσία αναζήτησης.


<a name="GetIndexer"></a>
## <a name="get-indexer"></a>Λήψη ευρετηρίου ##

Η λειτουργία **Λήψη ευρετηρίου** λαμβάνει τον ορισμό ευρετήριο από την αναζήτηση Azure.

    GET https://[service name].search.windows.net/indexers/[indexer name]?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]

Το `api-version` απαιτείται. Η έκδοση προεπισκόπησης είναι `2015-02-28-Preview`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Ο κωδικός κατάστασης: 200 OK επιστρέφεται για μια επιτυχημένη απόκριση.

Η απάντηση είναι παρόμοια με παραδείγματα σε [προσκλήσεις παράδειγμα δημιουργία ευρετηρίου](#CreateIndexerRequestExamples): 

    {
        "name" : "myindexer",
        "description" : "a cool indexer",
        "dataSourceName" : "ordersds",
        "targetIndexName" : "orders",
        "schedule" : { "interval" : "PT1H", "startTime" : "2015-01-01T00:00:00Z" },
        "parameters" : { "maxFailedItems" : 10, "maxFailedItemsPerBatch" : 5, "base64EncodeKeys": false }
    }


<a name="DeleteIndexer"></a>
## <a name="delete-indexer"></a>Διαγραφή ευρετηρίου ##

Η λειτουργία **Διαγραφή ευρετηρίου** καταργεί ένα ευρετήριο από την υπηρεσία αναζήτησης Azure.

    DELETE https://[service name].search.windows.net/indexers/[indexer name]?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]

Όταν διαγράφεται ένα ευρετήριο, το ευρετήριο εκτελέσεις σε εξέλιξη εκείνη τη στιγμή θα εκτελεστεί έως ότου ολοκληρωθεί, αλλά χωρίς περαιτέρω εκτελέσεις θα προγραμματιστεί. Προσπάθειες για να χρησιμοποιήσετε ένα ευρετήριο ανύπαρκτη θα έχει ως αποτέλεσμα κωδικό κατάστασης HTTP 404 δεν βρέθηκε. 
 
Το `api-version` απαιτείται. Η έκδοση προεπισκόπησης είναι `2015-02-28-Preview`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Ο κωδικός κατάστασης: 204 χωρίς περιεχόμενο επιστρέφεται για μια επιτυχημένη απόκριση.

<a name="RunIndexer"></a>
## <a name="run-indexer"></a>Εκτέλεση ευρετηρίου ##

Εκτός από την εκτέλεση περιοδικά σε ένα χρονοδιάγραμμα, ένα ευρετήριο μπορεί να ενεργοποιηθεί και ζήτηση μέσω της λειτουργίας **Εκτέλεση ευρετήριο** : 

    POST https://[service name].search.windows.net/indexers/[indexer name]/run?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]

Το `api-version` απαιτείται. Η έκδοση προεπισκόπησης είναι `2015-02-28-Preview`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Ο κωδικός κατάστασης: 202 αποδεκτοί επιστρέφεται για μια επιτυχημένη απόκριση.

<a name="GetIndexerStatus"></a>
## <a name="get-indexer-status"></a>Λάβετε κατάσταση ευρετηρίου ##

Η λειτουργία **Γρήγορα την κατάσταση ευρετηρίου** ανακτά το ιστορικό τρέχουσα κατάσταση και την εκτέλεση του ένα ευρετήριο: 

    GET https://[service name].search.windows.net/indexers/[indexer name]/status?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]


Το `api-version` απαιτείται. Η έκδοση προεπισκόπησης είναι `2015-02-28-Preview`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Ο κωδικός κατάστασης: 200 OK για μια επιτυχημένη απόκριση.

Το σώμα απόκριση περιέχει πληροφορίες σχετικά με τη γενική κατάσταση εύρυθμης λειτουργίας ευρετηρίου, το τελευταίο Ενεργοποίηση ευρετηρίου, καθώς και το ιστορικό των πρόσφατα κλήσεων ευρετηρίου (εάν υπάρχει). 

Ένας οργανισμός απόκριση δείγμα μοιάζει κάπως έτσι: 

    {
        "status":"running",
        "lastResult": {
            "status":"success",
            "errorMessage":null,
            "startTime":"2014-11-26T03:37:18.853Z",
            "endTime":"2014-11-26T03:37:19.012Z",
            "errors":[],
            "itemsProcessed":11,
            "itemsFailed":0,
            "initialTrackingState":null,
            "finalTrackingState":null
         },
        "executionHistory":[ {
            "status":"success",
            "errorMessage":null,
            "startTime":"2014-11-26T03:37:18.853Z",
            "endTime":"2014-11-26T03:37:19.012Z",
            "errors":[],
            "itemsProcessed":11,
            "itemsFailed":0,
            "initialTrackingState":null,
            "finalTrackingState":null
        }]
    }

**Κατάσταση ευρετηρίου**

Κατάσταση ευρετηρίου μπορεί να είναι μία από τις παρακάτω τιμές:

- `running`υποδεικνύει ότι το ευρετήριο λειτουργεί κανονικά. Σημειώστε ότι ορισμένα από τα εκτελέσεις ευρετηρίου μπορεί να εξακολουθεί να αποτυγχάνει, ώστε να είναι μια καλή ιδέα να ελέγξετε το `lastResult` καθώς και την ιδιότητα. 

- `error`υποδεικνύει ότι το ευρετήριο αντιμετώπισε σφάλμα που δεν μπορεί να διορθωθεί χωρίς την παρέμβαση του ανθρώπων. Για παράδειγμα, μπορεί να έχει λήξει το διαπιστευτηρίων προέλευσης δεδομένων ή το σχήμα της προέλευσης δεδομένων ή του ευρετηρίου προορισμού έχει αλλάξει σε μια πρόσφατες τρόπο. 

**Αποτέλεσμα εκτέλεσης ευρετηρίου**

Ένα αποτέλεσμα εκτέλεσης ευρετηρίου περιέχει πληροφορίες σχετικά με ένα μεμονωμένο ευρετηρίου εκτέλεσης. Το τελευταίο αποτέλεσμα είναι ολοκλήρωση της προετοιμασίας ως το `lastResult` ιδιότητα την κατάσταση ευρετηρίου. Άλλες πρόσφατα αποτελέσματα, εάν υπάρχει, επιστρέφονται ως το `executionHistory` ιδιότητα την κατάσταση ευρετηρίου. 

Αποτέλεσμα εκτέλεσης ευρετηρίου περιέχει τις ακόλουθες ιδιότητες: 

- `status`: της κατάστασης μιας εκτέλεσης. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Ευρετηρίου εκτέλεσης κατάστασης](#IndexerExecutionStatus) κάτω από το στοιχείο. 

- `errorMessage`: το μήνυμα σφάλματος για μια αποτυχία εκτέλεσης. 

- `startTime`: η ώρα UTC όταν ξεκινήσει η εκτέλεση.

- `endTime`: η ώρα UTC όταν λήξει η εκτέλεση. Αυτή η τιμή δεν έχει οριστεί εάν την εκτέλεση είναι ακόμα σε εξέλιξη.

- `errors`: ένας πίνακας με σφάλματα επιπέδου στοιχείου, εάν υπάρχει. Κάθε εγγραφή περιέχει έναν αριθμό-κλειδί εγγράφου (`key` ιδιότητα) και ένα μήνυμα σφάλματος (`errorMessage` ιδιότητα). 

- `itemsProcessed`: το πλήθος των δεδομένων προέλευσης στοιχεία (για παράδειγμα, γραμμές πίνακα) που το ευρετήριο που επιχειρήσατε να δημιουργήσετε ευρετήριο κατά την εκτέλεση σε αυτό. 

- `itemsFailed`: ο αριθμός των στοιχείων που απέτυχε κατά την εκτέλεση σε αυτό.  
 
- `initialTrackingState`: πάντα `null` για την πρώτη εκτέλεση ευρετήριο, ή εάν τα δεδομένα αλλάζουν παρακολούθησης πολιτική δεν έχει ενεργοποιηθεί στο αρχείο προέλευσης δεδομένων που χρησιμοποιείται. Εάν είναι ενεργοποιημένη μια τέτοια πολιτική, σε επακόλουθες εκτελέσεις αυτή η τιμή υποδεικνύει την πρώτη (η χαμηλότερη) αλλαγή παρακολούθησης τιμή υποβάλλονται σε επεξεργασία από αυτήν την εκτέλεση. 

- `finalTrackingState`: πάντα `null` εάν τα δεδομένα αλλάζουν παρακολούθησης πολιτικής δεν είναι ενεργοποιημένο στο αρχείο προέλευσης δεδομένων που χρησιμοποιείται. Διαφορετικά, υποδεικνύει την πιο πρόσφατη αλλαγή (η υψηλότερη) παρακολούθησης υποβάλλονται σε επεξεργασία με επιτυχία, η εκτέλεση αυτή η τιμή. 

<a name="IndexerExecutionStatus"></a>
**Κατάσταση ευρετηρίου εκτέλεσης**

Κατάσταση ευρετηρίου εκτέλεσης καταγράφει την κατάσταση της εκτέλεσης ένα μεμονωμένο ευρετηρίου. Μπορεί να έχει τις ακόλουθες τιμές:

- `success`υποδεικνύει ότι η εκτέλεση του ευρετηρίου ολοκληρώθηκε με επιτυχία.

- `inProgress`υποδεικνύει ότι η εκτέλεση ευρετηρίου βρίσκεται σε εξέλιξη. 

- `transientFailure`υποδεικνύει ότι ένα ευρετήριο εκτέλεσης απέτυχε. Ανατρέξτε στο θέμα `errorMessage` ιδιότητας για λεπτομέρειες. Το σφάλμα μπορεί να ή δεν μπορεί να απαιτούν human παρέμβαση για να διορθώσετε - για παράδειγμα, τον καθορισμό ενός σχήματος ασυμβατότητα μεταξύ της προέλευσης δεδομένων και το ευρετήριο προορισμού απαιτεί ενέργεια από το χρήστη, ενώ ένα προσωρινό δεδομένων διακοπής προέλευσης δεν. Ευρετήριο κλήσεων θα συνεχίσουν ανά χρονοδιάγραμμα, εάν υπάρχει κάποιο. 

- `persistentFailure`υποδεικνύει ότι το ευρετήριο απέτυχε με τον τρόπο που απαιτεί human παρέμβαση. Διακοπή εκτελέσεις προγραμματισμένη ευρετηρίου. Μετά την προσθήκη διεύθυνσης σε το ζήτημα, χρησιμοποιήστε επαναφορά API ευρετηρίου για να επανεκκινήσετε την προγραμματισμένη εκτελέσεις. 

- `reset`υποδεικνύει ότι το ευρετήριο έχει γίνει επαναφορά από μια κλήση για να επαναφέρετε API ευρετηρίου (δείτε παρακάτω). 

<a name="ResetIndexer"></a>
## <a name="reset-indexer"></a>Επαναφορά ευρετηρίου ##

Η λειτουργία **Επαναφορά ευρετηρίου** επαναφέρει την αλλαγή παρακολούθηση κατάστασης που σχετίζεται με το ευρετήριο. Αυτό σας επιτρέπει να ενεργοποιήσετε από την αρχή εκ νέου δημιουργία ευρετηρίου (για παράδειγμα, εάν το σχήμα προέλευσης δεδομένων έχει αλλάξει), ή για να αλλάξετε την πολιτική εντοπισμού αλλαγή δεδομένων για μια προέλευση δεδομένων που σχετίζεται με το ευρετήριο.   

    POST https://[service name].search.windows.net/indexers/[indexer name]/reset?api-version=[api-version]
    api-key: [admin key]

Το `api-version` απαιτείται. Η έκδοση προεπισκόπησης είναι `2015-02-28-Preview`. 

Το `api-key` πρέπει να είναι ένας αριθμός-κλειδί διαχειριστή (σε αντίθεση με έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος). Ανατρέξτε στην ενότητα έλεγχος ταυτότητας στην [Υπηρεσία αναζήτησης REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα πλήκτρα. [Δημιουργία μιας υπηρεσίας αναζήτησης στην πύλη](search-create-service-portal.md) εξηγεί πώς μπορείτε να λάβετε τη διεύθυνση URL της υπηρεσίας και κλειδιού ιδιότητες που χρησιμοποιούνται στην πρόσκληση σε.

**Απόκριση**

Ο κωδικός κατάστασης: 204 χωρίς περιεχόμενο για μια επιτυχημένη απόκριση.

## <a name="mapping-between-sql-data-types-and-azure-search-data-types"></a>Αντιστοίχιση μεταξύ τύποι δεδομένων SQL και τύποι δεδομένων Azure αναζήτησης ##

<table style="font-size:12">
<tr>
<td>Τύπος δεδομένων SQL</td>  
<td>Επιτρέπεται ευρετήριο προορισμού τύπους πεδίων</td>
<td>Σημειώσεις</td>
</tr>
<tr>
<td>bit</td>
<td>Edm.Boolean, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Int, smallint, tinyint</td>
<td>Edm.Int32, Edm.Int64, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>bigint</td>
<td>Edm.Int64, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>πραγματικό, Αιώρηση</td>
<td>Edm.Double, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>smallmoney, χρήματα<br>δεκαδικών ψηφίων<br>αριθμητική
</td>
<td>Edm.String</td>
<td>Azure αναζήτησης δεν υποστηρίζει τη μετατροπή τύπων δεκαδικών ψηφίων σε Edm.Double επειδή αυτό θα χάσετε ακρίβεια
</td>
</tr>
<tr>
<td>char, nchar, varchar, nvarchar</td>
<td>Edm.String<br/>Collection(EDM.String)</td>
<td>Ανατρέξτε στο θέμα [Συναρτήσεις αντιστοίχισης πεδίων](#FieldMappingFunctions) σε αυτό το έγγραφο για λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο για να μετατρέψετε μια στήλη συμβολοσειρά σε μια Collection(Edm.String)</td>
</tr>
<tr>
<td>smalldatetime, ημερομηνίας/ώρας, datetime2, ημερομηνία, datetimeoffset</td>
<td>Edm.DateTimeOffset, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>uniqueidentifer</td>
<td>Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Γεωγραφία</td>
<td>Edm.GeographyPoint</td>
<td>Υποστηρίζονται μόνο Γεωγραφία παρουσίες του τύπου ΣΗΜΕΊΟ με 4326 SRID (που είναι η προεπιλογή)</td>
</tr>
<tr>
<td>ROWVERSION</td>
<td>Δ/Υ</td>
<td>Γραμμή έκδοσης στήλες δεν μπορεί να είναι αποθηκευμένα στο ευρετήριο αναζήτησης, αλλά μπορούν επίσης να χρησιμοποιηθούν για την παρακολούθηση αλλαγών</td>
</tr>
<tr>
<td>ώρα, χρονικού εύρους<br>δυαδικό, varbinary, εικόνα,<br>XML, γεωμετρική, τύποι CLR</td>
<td>Δ/Υ</td>
<td>Δεν υποστηρίζεται</td>
</tr>
</table>

## <a name="mapping-between-json-data-types-and-azure-search-data-types"></a>Αντιστοίχιση μεταξύ JSON τύπους δεδομένων και τύποι δεδομένων Azure αναζήτησης ##

<table style="font-size:12">
<tr>
<td>Τύπος δεδομένων JSON</td> 
<td>Επιτρέπεται ευρετήριο προορισμού τύπους πεδίων</td>
<td>Σημειώσεις</td>
</tr>
<tr>
<td>bool</td>
<td>Edm.Boolean, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Αναπόσπαστο αριθμών</td>
<td>Edm.Int32, Edm.Int64, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Αριθμούς κινητής υποδιαστολής</td>
<td>Edm.Double, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>συμβολοσειρά</td>
<td>Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Οι πίνακες στοιχειώδης τύπων, π.χ. ["a", "b", "c"]</td>
<td>Collection(EDM.String)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Συμβολοσειρές που μοιάζουν με ημερομηνίες</td>
<td>Edm.DateTimeOffset, Edm.String</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Αντικείμενα σημείο GeoJSON</td>
<td>Edm.GeographyPoint</td>
<td>Σημεία GeoJSON είναι JSON αντικείμενα με την εξής μορφή: {"Τύπος": "Σημείο", "συντεταγμένων": [μεγάλα, lat]} </td>
</tr>
<tr>
<td>Άλλα αντικείμενα JSON</td>
<td>Δ/Υ</td>
<td>Δεν υποστηρίζεται. Azure αναζήτησης υποστηρίζει επί του παρόντος μόνο στοιχειώδεις τύπους και συλλογών συμβολοσειράς</td>
</tr>
</table>