<properties
   pageTitle="Εκδόσεις API της υπηρεσίας αναζήτησης Azure | Microsoft Azure | API αναζήτησης"
   description="Πολιτική έκδοση για Azure αναζήτησης REST API και στη βιβλιοθήκη του προγράμματος-πελάτη του το .NET SDK."
   services="search"
   documentationCenter=""
   authors="brjohnstmsft"
   manager="pablocas"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="search"
   ms.devlang="dotnet"
   ms.workload="search"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.date="08/16/2016"
   ms.author="brjohnst"/>

# <a name="api-versions-in-azure-search"></a>Εκδόσεις API στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure

Azure αναζήτησης θα γίνει ανάληψη ενημερώσεις δυνατοτήτων σε τακτική βάση. Ορισμένες φορές, αλλά όχι πάντα, αυτές οι ενημερώσεις απαιτούν μας για να δημοσιεύσετε μια νέα έκδοση του μας API για να διατηρήσετε τη συμβατότητα με προηγούμενες εκδόσεις. Δημοσίευση μια νέα έκδοση σας επιτρέπει να ελέγχετε πότε και πώς μπορείτε να ενοποιήσετε ενημερώσεις υπηρεσίας αναζήτησης στον κώδικά σας.

Ως έναν κανόνα, δοκιμάστε να δημοσιεύσετε νέες εκδόσεις μόνο όταν είναι απαραίτητο, καθώς αυτό μπορεί να περιλαμβάνει ορισμένες προσπάθειας για να αναβαθμίσετε τον κώδικά σας για να χρησιμοποιήσετε μια νέα έκδοση API. Θα σας θα δημοσιεύσετε μια νέα έκδοση μόνο εάν πρέπει να αλλάξετε ορισμένες αναλογίες του API με τον τρόπο που χωρίζει συμβατότητα με προηγούμενες εκδόσεις. Αυτό μπορεί να συμβεί λόγω διορθωτικές ενέργειες για υπάρχουσες δυνατότητες ή λόγω νέες δυνατότητες που αλλάζουν υπάρχουσα περιοχή επιφάνειας API.

Θα σας ακολουθήστε τον ίδιο κανόνα για ενημερώσεις SDK. Το SDK αναζήτησης Azure ακολουθεί τους κανόνες [διαχείρισης σημασιολογίας εκδόσεων](http://semver.org/) , γεγονός που σημαίνει ότι η έκδοση του έχει τρία μέρη: των κύριων και δευτερευουσών Δόμηση αριθμό (για παράδειγμα, 1.1.0). Θα κυκλοφορήσει μια νέα κύρια έκδοση του SDK μόνο σε περίπτωση αλλαγές που αλλαγών συμβατότητα με προηγούμενες εκδόσεις. Για μη πρόσφατες ενημερώσεις δυνατοτήτων, θα σας θα αυξήσετε τη δευτερεύουσα έκδοση, καθώς και για διορθώσεις σφαλμάτων, θα σας μόνο θα αυξήσετε την έκδοση.

##<a name="snapshot-of-current-versions"></a>Στιγμιότυπο της τρέχουσας εκδόσεις 

Κάτω από το στοιχείο ένα στιγμιότυπο των τις τρέχουσες εκδόσεις όλων διασυνδέσεων προγραμματισμού για αναζήτηση Azure. Μπορείτε να βρείτε σχέδια και άλλες λεπτομέρειες στις επόμενες ενότητες αυτού του εγγράφου.

Διασυνδέσεων|Πιο πρόσφατη κύρια έκδοση|Κατάσταση
----------|-------------------------|------
[.NET SDK](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn951165.aspx)|1.1|Γενικά διαθέσιμο, κυκλοφορήσει Φεβρουαρίου 2016
[Προεπισκόπηση SDK .NET](https://msdn.microsoft.com/library/mt761536%28v=azure.103%29.aspx)|Προεπισκόπηση 2.0|Προεπισκόπηση, κυκλοφορήσει Αυγούστου 2016
[Υπηρεσία REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx)|2015-02-28|Γενικά διαθέσιμο
[Υπηρεσία REST API Preview](search-api-2015-02-28-preview.md)|2015-02-28-preview|Προεπισκόπηση
[Διαχείριση REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832684.aspx)|2015-08-19|Γενικά διαθέσιμο

Για τα ΥΠΌΛΟΙΠΑ API, συμπεριλαμβανομένου του `api-version` σε κάθε κλήση είναι απαραίτητη. Αυτό διευκολύνει την στοχεύουν σε μια συγκεκριμένη έκδοση, όπως μια προεπισκόπηση API. Το παρακάτω παράδειγμα δείχνει πώς το `api-version` έχει καθοριστεί παράμετρος:

    GET https://adventure-works.search.windows.net/indexes/bikes?api-version=2015-02-28

> [AZURE.NOTE] Παρόλο που κάθε αίτηση περιλαμβάνει μια `api-version`, συνιστάται να χρησιμοποιήσετε την ίδια έκδοση για όλες τις αιτήσεις API. Αυτό ισχύει ιδίως όταν νέες εκδόσεις API Παρουσιάστε χαρακτηριστικά ή λειτουργίες που δεν αναγνωρίζονται από προηγούμενες εκδόσεις. Ανάμιξη εκδόσεις API μπορεί να έχει ανεπιθύμητες συνέπειες και θα πρέπει να αποφεύγονται.
> 
Η υπηρεσία REST API και διαχείρισης REST API έχουν έκδοση ανεξάρτητα από τα μεταξύ τους. Οποιαδήποτε ομοιότητα σε αριθμούς έκδοσης είναι θετικής από κοινού.

Γενικά διαθέσιμο (ή GA) API μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε παραγωγής και υπόκεινται τις συμβάσεις επιπέδου υπηρεσιών Azure. Προεπισκόπηση εκδόσεις έχουν πειραματικής δυνατότητες που δεν μετεγκαθίστανται πάντα σε μια έκδοση GA. **Συνιστούμε ιδιαίτερα σε σχέση με τη χρήση της προεπισκόπησης APIs σε εφαρμογές παραγωγής.**

##<a name="sdk-version-roadmap"></a>Χάρτης έκδοση SDK

Κάθε έκδοση του .NET SDK ως προορισμό μια συγκεκριμένη έκδοση του το REST API της υπηρεσίας. Οι δυνατότητες είναι ανάπτυξης στο το REST API πρώτα και, στη συνέχεια, υλοποιηθεί στο SDK.

Τώρα είναι γενικά διαθέσιμο το .NET SDK και εργασίας είναι ήδη σε εξέλιξη την επόμενη έκδοση. Ο παρακάτω πίνακας μοιάζει προς τα εμπρός σε μελλοντικές εκδόσεις του SDK, ώστε να έχετε μια ιδέα για το τι έρχεται στο επόμενο.

Έκδοση .NET SDK|Έκδοση REST API|Δυνατότητες|΄ΉΤΑ
----------------|----------------|--------|---
1.1|2015-02-28|Σύνταξη του ερωτήματος Lucene|Φεβρουαρίου 2016
Προεπισκόπηση 2.0|2015-02-28-preview|Προσαρμοσμένη αναλυτές, Azure Blob και οι δεικτοδότες πίνακα, το πεδίο αντιστοιχίσεις, ETags|Αυγούστου 2016
2.x|Νέα έκδοση GA API|Ίδια με την προεπισκόπηση 2.0|Πρώιμη Q4 2016

##<a name="about-preview-and-generally-available-versions"></a>Σχετικά με την προεπισκόπηση και γενικά διαθέσιμο εκδόσεις

Azure αναζήτησης πάντα προ-εκδόσεις πειραματικής δυνατότητες έως το REST API πρώτα, στη συνέχεια, μέσω προέκδοσης εκδόσεις του .NET SDK.

Προεπισκόπηση δυνατότητες δεν είναι εγγυημένη προς μετεγκατάσταση σε μια έκδοση GA. Ενώ το δυνατότητες σε μια έκδοση GA θεωρούνται σταθερή και πιθανό να αλλάξετε με την εξαίρεση μικρές επιδιορθώσεις συμβατά με παλαιότερες εκδόσεις και οι βελτιώσεις, προεπισκόπηση δυνατότητες είναι διαθέσιμες για τον έλεγχο και πειραματισμός, με το στόχο της συλλογής σχολίων για τη δυνατότητα σχεδίασης και την εφαρμογή. 

Ωστόσο, επειδή η προεπισκόπηση δυνατότητες υπόκεινται σε αλλαγές, συνιστάται να σε σχέση με τη σύνταξη κώδικα παραγωγής που τίθεται σε μια εξάρτηση σε προεπισκόπηση εκδόσεις. Εάν χρησιμοποιείτε μια παλαιότερη έκδοση preview, συνιστάται η μετεγκατάσταση στην έκδοση γενικά διαθέσιμο (GA). 

Για το .NET SDK: μπορείτε να βρείτε οδηγίες για τη μετεγκατάσταση κώδικα στο [αναβαθμίσετε το .NET SDK](search-dotnet-sdk-migration.md).

Γενικής διαθεσιμότητας σημαίνει ότι Azure αναζήτησης είναι τώρα στην περιοχή επιπέδου σύμβαση παροχής υπηρεσιών (SLA). Μπορείτε να βρείτε το SLA στο [Τις συμβάσεις επιπέδου υπηρεσιών Azure αναζήτησης](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/search/v1_0/).

