<properties
    pageTitle="Αποστολή δεδομένων στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure χρησιμοποιώντας το .NET SDK | Microsoft Azure | Υπηρεσία αναζήτησης φιλοξενούμενη cloud"
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να στείλετε δεδομένα σε ένα ευρετήριο στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure χρησιμοποιώντας το .NET SDK."
    services="search"
    documentationCenter=""
    authors="brjohnstmsft"
    manager="jhubbard"
    editor=""
    tags=""/>

<tags
    ms.service="search"
    ms.devlang="dotnet"
    ms.workload="search"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.date="08/29/2016"
    ms.author="brjohnst"/>

# <a name="upload-data-to-azure-search-using-the-net-sdk"></a>Αποστολή δεδομένων σε αναζήτηση Azure χρησιμοποιώντας το .NET SDK
> [AZURE.SELECTOR]
- [Επισκόπηση](search-what-is-data-import.md)
- [.NET](search-import-data-dotnet.md)
- [ΥΠΌΛΟΙΠΟ](search-import-data-rest-api.md)

Σε αυτό το άρθρο θα σας δείξουν πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το [Azure αναζήτησης .NET SDK](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn951165.aspx) για εισαγωγή δεδομένων σε ένα ευρετήριο αναζήτησης Azure.

Πριν να ξεκινήσετε αυτόν τον οδηγό, θα πρέπει να έχετε ήδη [δημιουργήσει ένα ευρετήριο αναζήτησης Azure](search-what-is-an-index.md). Σε αυτό το άρθρο προϋποθέτει ότι έχετε ήδη δημιουργήσει επίσης μια `SearchServiceClient` αντικείμενο, όπως φαίνεται στο θέμα [Δημιουργία ευρετηρίου αναζήτησης Azure χρησιμοποιώντας το .NET SDK](search-create-index-dotnet.md#CreateSearchServiceClient).

Σημειώστε ότι όλα τα δείγματα κώδικα σε αυτό το άρθρο είναι γραμμένο σε C#. Μπορείτε να βρείτε την πλήρη προέλευση κωδικό [στο GitHub](http://aka.ms/search-dotnet-howto).

Για να προωθήσετε τα έγγραφα στο ευρετήριό σας χρησιμοποιώντας το .NET SDK, θα πρέπει να:

  1. Δημιουργία μιας `SearchIndexClient` αντικειμένου για να συνδεθείτε με το ευρετήριο αναζήτησης.
  2. Δημιουργήστε μια `IndexBatch` που περιέχει τα έγγραφα που θα προστεθεί, τροποποιηθεί ή διαγραφεί.
  3. Καλέστε το `Documents.Index` μέθοδο σας `SearchIndexClient` για να στείλετε το `IndexBatch` το ευρετήριο αναζήτησης.

## <a name="i-create-an-instance-of-the-searchindexclient-class"></a>Να. Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης SearchIndexClient
Για να εισαγάγετε δεδομένα στο ευρετήριό σας χρησιμοποιώντας το Azure αναζήτησης .NET SDK, θα πρέπει να δημιουργήσετε μια παρουσία του `SearchIndexClient` τάξης. Μπορείτε να δημιουργήσετε αυτήν την παρουσία στον εαυτό σας, αλλά είναι ευκολότερη εάν έχετε ήδη ένα `SearchServiceClient` παρουσία για να καλέσετε το `Indexes.GetClient` μέθοδο. Για παράδειγμα, ακολουθεί πώς μπορείτε να προμηθευτείτε ένα `SearchIndexClient` για το ευρετήριο με το όνομα "ξενοδοχεία" από μια `SearchServiceClient` με το όνομα `serviceClient`:

```csharp
SearchIndexClient indexClient = serviceClient.Indexes.GetClient("hotels");
```

> [AZURE.NOTE] Σε μια εφαρμογή τυπικές αναζήτησης, Διαχείριση ευρετηρίου και τον πληθυσμό γίνεται από ένα ξεχωριστό στοιχείο από ερωτήματα αναζήτησης. `Indexes.GetClient`θα σας εξυπηρετεί συμπληρώνετε ένα ευρετήριο, επειδή που αποθηκεύει τα προβλήματα κατά την παροχή μια άλλη των `SearchCredentials`. Αυτό γίνεται με τη διέλευση του κλειδιού διαχείρισης που χρησιμοποιήσατε για να δημιουργήσετε το `SearchServiceClient` στο νέο `SearchIndexClient`. Ωστόσο, στο τμήμα της εφαρμογής σας που εκτελεί ερωτήματα, είναι καλύτερα να δημιουργήσετε το `SearchIndexClient` απευθείας, έτσι ώστε να μπορείτε να περάσετε σε έναν αριθμό-κλειδί ερωτήματος αντί για ένα πλήκτρο διαχείρισης. Αυτό είναι συνεπείς με την [αρχή των ελάχιστων δικαιωμάτων](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) και θα σας βοηθήσει να κάνετε την εφαρμογή πιο ασφαλή. Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διαχείριση και κλειδιά ερωτήματος στην [αναφορά Azure Search REST API στο MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx).

`SearchIndexClient`περιλαμβάνει μια `Documents` την ιδιότητα. Αυτή η ιδιότητα παρέχει όλες τις μεθόδους που πρέπει να προσθέσετε, τροποποίηση, διαγραφή ή υποβολή ερωτήματος σε έγγραφα του ευρετηρίου.

## <a name="ii-decide-which-indexing-action-to-use"></a>II. Αποφασίστε ποια ενέργεια δημιουργίας ευρετηρίου για να χρησιμοποιήσετε
Για να εισαγάγετε δεδομένα χρησιμοποιώντας το .NET SDK, θα χρειαστεί να συσκευάσετε ασφαλείας των δεδομένων σας σε μια `IndexBatch` αντικειμένου. Μια `IndexBatch` ενσωματώνει μια συλλογή από `IndexAction` αντικείμενα, κάθε μία από τις οποίες περιέχει ένα έγγραφο και μια ιδιότητα που σας ενημερώνει για αναζήτηση Azure ποια ενέργεια θα εκτελεστεί σε αυτό το έγγραφο (αποστολής, συγχώνευση, διαγραφή, κλπ). Ανάλογα με το ποιο από τα παρακάτω ενέργειες που επιλέγετε, μόνο για ορισμένα πεδία πρέπει να συμπεριλαμβάνονται για κάθε έγγραφο:

Ενέργεια | Περιγραφή | Απαραίτητα πεδία για κάθε έγγραφο | Σημειώσεις
--- | --- | --- | ---
`Upload` | Μια `Upload` ενέργεια είναι παρόμοια με μια "upsert" όπου το έγγραφο θα εισαχθεί εάν πρόκειται για νέα και θα ενημερωθεί/αντικατασταθεί εάν υπάρχει. | πλήκτρο, καθώς και άλλα πεδία που θέλετε να ορίσετε | Κατά την ενημέρωση/αντικατάσταση ενός υπάρχοντος εγγράφου, οποιοδήποτε πεδίο που δεν έχει καθοριστεί στην πρόσκληση σε θα έχει οριστεί σε του αντίστοιχου πεδίου `null`. Αυτό συμβαίνει ακόμα και όταν το πεδίο έχει οριστεί προηγουμένως σε μια μη μηδενική τιμή.
`Merge` | Ενημερώνεται ένα υπάρχον έγγραφο με το καθορισμένο πεδία. Εάν δεν υπάρχει το έγγραφο στο ευρετήριο, θα αποτύχει η συγχώνευση. | πλήκτρο, καθώς και άλλα πεδία που θέλετε να ορίσετε | Οποιοδήποτε πεδίο που καθορίζετε σε μια συγχώνευση, θα αντικαταστήσει το υπάρχον πεδίο στο έγγραφο. Αυτό περιλαμβάνει πεδία του τύπου `DataType.Collection(DataType.String)`. Για παράδειγμα, εάν το έγγραφο περιέχει ένα πεδίο `tags` με τιμή `["budget"]` και την εκτέλεση μιας συγχώνευσης με τιμή `["economy", "pool"]` για `tags`, η τελική τιμή της το `tags` πεδίο θα είναι `["economy", "pool"]`. Δεν θα είναι `["budget", "economy", "pool"]`.
`MergeOrUpload` | Αυτή η ενέργεια συμπεριφέρεται σαν `Merge` εάν υπάρχει ήδη ένα έγγραφο με τον αριθμό-κλειδί που δίνεται στο ευρετήριο. Εάν το έγγραφο δεν υπάρχει, και συμπεριφέρεται σαν `Upload` με ένα νέο έγγραφο. | πλήκτρο, καθώς και άλλα πεδία που θέλετε να ορίσετε | -
`Delete` | Καταργεί το καθορισμένο έγγραφο από το ευρετήριο. | μόνο κλειδί | Τα πεδία που καθορίζετε εκτός από το πεδίο κλειδιού θα αγνοούνται. Εάν θέλετε να καταργήσετε ένα μεμονωμένο πεδίο από ένα έγγραφο, χρησιμοποιήστε `Merge` αντί για αυτό και απλώς να την τιμή στο πεδίο ρητά null.

Μπορείτε να καθορίσετε την ενέργεια που θέλετε να χρησιμοποιήσετε με τις διάφορες μεθόδους στατική το `IndexBatch` και `IndexAction` κλάδους, όπως φαίνεται στην επόμενη ενότητα.

## <a name="iii-construct-your-indexbatch"></a>III. Κατασκευή σας IndexBatch
Τώρα που γνωρίζετε ποιες ενέργειες για την εκτέλεση στα έγγραφά σας, είστε έτοιμοι να δημιουργήσετε το `IndexBatch`. Το παρακάτω παράδειγμα δείχνει πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια δέσμη με μερικά διάφορες ενέργειες. Σημειώστε ότι το παράδειγμα χρησιμοποιεί μια προσαρμοσμένη κλάση που ονομάζεται `Hotel` που αντιστοιχεί σε ένα έγγραφο στο ευρετήριο "ξενοδοχεία".

```csharp
var actions =
    new IndexAction<Hotel>[]
    {
        IndexAction.Upload(
            new Hotel()
            {
                HotelId = "1",
                BaseRate = 199.0,
                Description = "Best hotel in town",
                DescriptionFr = "Meilleur hôtel en ville",
                HotelName = "Fancy Stay",
                Category = "Luxury",
                Tags = new[] { "pool", "view", "wifi", "concierge" },
                ParkingIncluded = false,
                SmokingAllowed = false,
                LastRenovationDate = new DateTimeOffset(2010, 6, 27, 0, 0, 0, TimeSpan.Zero),
                Rating = 5,
                Location = GeographyPoint.Create(47.678581, -122.131577)
            }),
        IndexAction.Upload(
            new Hotel()
            {
                HotelId = "2",
                BaseRate = 79.99,
                Description = "Cheapest hotel in town",
                DescriptionFr = "Hôtel le moins cher en ville",
                HotelName = "Roach Motel",
                Category = "Budget",
                Tags = new[] { "motel", "budget" },
                ParkingIncluded = true,
                SmokingAllowed = true,
                LastRenovationDate = new DateTimeOffset(1982, 4, 28, 0, 0, 0, TimeSpan.Zero),
                Rating = 1,
                Location = GeographyPoint.Create(49.678581, -122.131577)
            }),
        IndexAction.MergeOrUpload(
            new Hotel()
            {
                HotelId = "3",
                BaseRate = 129.99,
                Description = "Close to town hall and the river"
            }),
        IndexAction.Delete(new Hotel() { HotelId = "6" })
    };

var batch = IndexBatch.New(actions);
```

Σε αυτήν την περίπτωση, χρησιμοποιούμε `Upload`, `MergeOrUpload`, και `Delete` ως μας ενέργειες αναζήτησης, όπως καθορίζονται από τις μεθόδους που ονομάζεται το `IndexAction` τάξης.

Ας υποθέσουμε ότι αυτό το παράδειγμα "ξενοδοχεία" ευρετήριο έχει ήδη συμπληρωθεί με έναν αριθμό εγγράφων. Παρατηρήστε πώς δεν έχουμε για να καθορίσετε όλα τα πεδία πιθανές εγγράφων κατά τη χρήση `MergeOrUpload` και πώς θα σας καθοριστεί μόνο τον αριθμό-κλειδί εγγράφου (`HotelId`) κατά τη χρήση `Delete`.

Επίσης, σημειώστε ότι μπορείτε να συμπεριλάβετε μόνο έως 1000 εγγράφων σε μία μόνο αίτηση δημιουργίας ευρετηρίου.

> [AZURE.NOTE] Σε αυτό το παράδειγμα, θα σας εφαρμογή διάφορες ενέργειες σε διαφορετικά έγγραφα. Εάν θέλατε να εκτελούν τις ίδιες ενέργειες σε όλα τα έγγραφα στη δέσμη, αντί για κλήση `IndexBatch.New`, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις άλλες μεθόδους στατική της `IndexBatch`. Για παράδειγμα, μπορείτε να δημιουργήσετε δέσμες καλώντας την `IndexBatch.Merge`, `IndexBatch.MergeOrUpload`, ή `IndexBatch.Delete`. Αυτές οι μέθοδοι λαμβάνουν μια συλλογή εγγράφων (αντικείμενα του τύπου `Hotel` σε αυτό το παράδειγμα) αντί για `IndexAction` αντικείμενα.

## <a name="iv-import-data-to-the-index"></a>IV. Εισαγωγή δεδομένων στο ευρετήριο
Τώρα που έχετε μια προετοιμασία `IndexBatch` αντικείμενο, μπορείτε να το στείλετε στο ευρετήριο καλώντας `Documents.Index` σε σας `SearchIndexClient` αντικειμένου. Το παρακάτω παράδειγμα δείχνει πώς μπορείτε να καλέσετε `Index`, καθώς και ορισμένα επιπλέον βήματα που θα πρέπει να εκτελέσετε:

```csharp
try
{
    indexClient.Documents.Index(batch);
}
catch (IndexBatchException e)
{
    // Sometimes when your Search service is under load, indexing will fail for some of the documents in
    // the batch. Depending on your application, you can take compensating actions like delaying and
    // retrying. For this simple demo, we just log the failed document keys and continue.
    Console.WriteLine(
        "Failed to index some of the documents: {0}",
        String.Join(", ", e.IndexingResults.Where(r => !r.Succeeded).Select(r => r.Key)));
}

Console.WriteLine("Waiting for documents to be indexed...\n");
Thread.Sleep(2000);
```

Σημείωση το `try` / `catch` γύρω από την κλήση του `Index` μέθοδο. Ο αποκλεισμός προϊόντα χειρίζεται μια υπόθεση σημαντικό σφάλματος για τη δημιουργία ευρετηρίου. Εάν αποτύχει η υπηρεσία Azure αναζήτησης για να δημιουργήσετε ευρετήριο σε ορισμένα από τα έγγραφα στη δέσμη, μια `IndexBatchException` προκαλείται, με `Documents.Index`. Αυτό μπορεί να συμβεί εάν δημιουργείτε ευρετήριο εγγράφων ενώ η υπηρεσία σας είναι φόρτο εργασίας. **Συνιστάται να ρητά χειρισμός αυτήν την περίπτωση στον κώδικά σας.** Μπορείτε να καθυστερήσετε και, στη συνέχεια, προσπαθήστε ξανά τη δημιουργία ευρετηρίου των εγγράφων που απέτυχε ή μπορείτε να συνδεθείτε και να συνεχίσετε, όπως το δείγμα δεν ή μπορείτε να κάνετε κάτι άλλο ανάλογα με τις απαιτήσεις συνέπειας δεδομένων της εφαρμογής σας.

Τέλος, ο κωδικός στο παράδειγμα παραπάνω καθυστερήσεις για δύο δευτερόλεπτα. Δημιουργία ευρετηρίου συμβαίνει ασύγχρονα στην υπηρεσία αναζήτησης Azure, ώστε το δείγμα εφαρμογής πρέπει να περιμένετε λίγη ώρα για να βεβαιωθείτε ότι τα έγγραφα είναι διαθέσιμα για την αναζήτηση. Καθυστερήσεις ως εξής, απαιτούνται συνήθως μόνο σε επιδείξεις, δοκιμές και δείγματα εφαρμογών.

<a name="HotelClass"></a>
### <a name="how-the-net-sdk-handles-documents"></a>Πώς το .NET SDK χειρίζεται έγγραφα

Ίσως αναρωτιέστε πώς το Azure αναζήτησης .NET SDK έχει τη δυνατότητα να αποστείλετε τις παρουσίες μιας κλάσης που ορίζονται από το χρήστη, όπως `Hotel` στο ευρετήριο. Για να απαντήσετε σε αυτήν την ερώτηση, ας δούμε τη `Hotel` κλάση, η οποία αντιστοιχεί στο σχήμα ευρετηρίου ορίζεται στο θέμα [Δημιουργία ευρετηρίου αναζήτησης Azure χρησιμοποιώντας το .NET SDK](search-create-index-dotnet.md#DefineIndex):

```csharp
[SerializePropertyNamesAsCamelCase]
public partial class Hotel
{
    public string HotelId { get; set; }

    public double? BaseRate { get; set; }

    public string Description { get; set; }

    [JsonProperty("description_fr")]
    public string DescriptionFr { get; set; }

    public string HotelName { get; set; }

    public string Category { get; set; }

    public string[] Tags { get; set; }

    public bool? ParkingIncluded { get; set; }

    public bool? SmokingAllowed { get; set; }

    public DateTimeOffset? LastRenovationDate { get; set; }

    public int? Rating { get; set; }

    public GeographyPoint Location { get; set; }

    // ToString() method omitted for brevity...
}
```

Το πρώτο πράγμα που πρέπει να παρατηρήσετε είναι ότι κάθε δημόσια ιδιότητα του `Hotel` αντιστοιχεί σε ένα πεδίο στον ορισμό ευρετηρίου, αλλά με μία κρίσιμης σημασίας διαφορά: το όνομα του κάθε πεδίο ξεκινά με ένα γράμμα πεζά ("ελαστικών β πεζών-κεφαλαίων"), ενώ το όνομα του κάθε δημόσια ιδιότητα του `Hotel` ξεκινά με ένα γράμμα κεφαλαία γράμματα ("Pascal περίπτωση"). Αυτό είναι ένα συνηθισμένο σενάριο σε εφαρμογές .NET που εκτελούν σύνδεσης δεδομένων, όπου το σχήμα προορισμού είναι εκτός του στοιχείου ελέγχου από τον προγραμματιστή της εφαρμογής. Αντί να χρειάζεται να παραβίαση .NET ονομασία οδηγίες, καθιστώντας την ιδιότητα ονόματα ελαστικών β-πεζών-κεφαλαίων, μπορείτε να καταλάβετε το SDK για να αντιστοιχίσετε τα ονόματα των ιδιοτήτων ελαστικών β-πεζών-κεφαλαίων αυτόματα με το `[SerializePropertyNamesAsCamelCase]` χαρακτηριστικό.

> [AZURE.NOTE] Το Azure αναζήτησης .NET SDK χρησιμοποιεί τη βιβλιοθήκη [NewtonSoft JSON.NET](http://www.newtonsoft.com/json/help/html/Introduction.htm) σειριοποίηση και αποσειριοποίηση τα αντικείμενα προσαρμοσμένο μοντέλο από και προς JSON. Μπορείτε να προσαρμόσετε αυτό σειριοποίησης, εάν είναι απαραίτητο. Μπορείτε να βρείτε περισσότερες λεπτομέρειες σε [αναβάθμιση στο SDK .NET αναζήτησης Azure έκδοση 1.1](search-dotnet-sdk-migration.md#WhatsNew). Ένα παράδειγμα αυτή είναι η χρήση του `[JsonProperty]` χαρακτηριστικών σε το `DescriptionFr` ιδιότητα στο παραπάνω δείγμα κώδικα.

Η δεύτερη σημαντικό σημείο σχετικά με το `Hotel` κλάσης είναι οι τύποι δεδομένων οι δημόσιες ιδιότητες. Οι τύποι .NET αυτές τις ιδιότητες αντιστοίχιση με τους τύπους πεδίων ισοδύναμη στον ορισμό ευρετηρίου. Για παράδειγμα, το `Category` συμβολοσειράς αντιστοιχίσεις ιδιοτήτων για το `category` πεδίο, το οποίο είναι τύπου `DataType.String`. Υπάρχουν παρόμοια τύπος αντιστοιχίσεις μεταξύ `bool?` και `DataType.Boolean`, `DateTimeOffset?` και `DataType.DateTimeOffset`, κ.λπ. Τους ειδικούς κανόνες για την αντιστοίχιση τύπου τεκμηριώνονται με το `Documents.Get` μέθοδο στο [MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn931291.aspx).

Αυτή η δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε τη δική σας κλάσεις ως εγγράφων λειτουργεί και στις δύο κατευθύνσεις; Μπορείτε επίσης να ανάκτηση αποτελεσμάτων αναζήτησης και να διαθέτουν το SDK αυτόματα αποσειριοποίηση τους σε έναν τύπο της επιλογής σας, όπως φαίνεται στο [Επόμενο άρθρο](search-query-dotnet.md).

> [AZURE.NOTE] Το Azure αναζήτησης .NET SDK υποστηρίζει επίσης δυναμικά πληκτρολογήσατε έγγραφα χρησιμοποιώντας το `Document` κλάση, η οποία είναι μια αντιστοίχιση κλειδιού/τιμής των ονομάτων πεδίων σε τιμές πεδίων. Αυτό είναι χρήσιμο σε σενάρια όπου δεν γνωρίζετε το σχήμα του δείκτη κατά τη σχεδίαση ή το σημείο όπου θα ήταν ενοχλητικό να συνδέσετε με συγκεκριμένο μοντέλο κλάσεις. Όλες τις μεθόδους στο SDK που ασχοληθείτε με έγγραφα έχουν τύποι που λειτουργούν με το `Document` τάξης, καθώς και τύποι ισχυρού τύπου που λαμβάνουν μια παράμετρο γενικού τύπου. Μόνο ο τελευταίος που χρησιμοποιούνται στο δείγμα κώδικα σε αυτό το άρθρο. Μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με το `Document` τάξης [στο MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.search.models.document.aspx).

**Μια σημαντική σημείωση σχετικά με τους τύπους δεδομένων**

Όταν σχεδιάζετε τις δικές σας κλάσεις μοντέλου για να αντιστοιχίσετε ένα ευρετήριο αναζήτησης Azure, συνιστάται να δήλωση όπως είναι οι ιδιότητες τύπων τιμών `bool` και `int` να τύπο nullable (για παράδειγμα, `bool?` αντί για `bool`). Εάν χρησιμοποιείτε μια μη τύπο nullable ιδιότητα, πρέπει να **εξασφαλίσετε** ότι δεν υπάρχουν έγγραφα του ευρετηρίου περιέχουν τιμή null για το αντίστοιχο πεδίο. Η υπηρεσία αναζήτησης Azure ούτε στο SDK θα σας βοηθήσει να επιβάλλει κάτι τέτοιο.

Αυτό δεν είναι απλώς ένα πρόβλημα υποθετική: φανταστείτε ένα σενάριο όπου μπορείτε να προσθέσετε ένα νέο πεδίο σε ένα υπάρχον ευρετήριο που είναι του τύπου `DataType.Int32`. Αφού ενημερώσετε τον ορισμό ευρετηρίου, όλα τα έγγραφα που θα έχει μια τιμή null για αυτό το νέο πεδίο (εφόσον όλοι οι τύποι έχουν τύπο nullable στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure). Εάν χρησιμοποιείτε, στη συνέχεια, μια κλάση μοντέλου με μια μη-τύπο nullable `int` ιδιότητα για αυτό το πεδίο, θα λάβετε μια `JsonSerializationException` ως εξής, όταν προσπαθείτε να ανακτήσετε έγγραφα:

    Error converting value {null} to type 'System.Int32'. Path 'IntValue'.

Για αυτόν το λόγο, προτείνουμε να χρησιμοποιείτε τύπο nullable τύποι σε τις σχολικές τάξεις μοντέλο ως βέλτιστη πρακτική.

## <a name="next"></a>Επόμενο
Μετά την προσθήκη του ευρετηρίου αναζήτησης Azure, θα είναι έτοιμη για να ξεκινήσετε την έκδοση ερωτημάτων για να αναζητήσετε έγγραφα. Για λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [Ευρετήριο αναζήτησης σας Azure ερωτήματος](search-query-overview.md) .
