<properties
    pageTitle="Υποβολή ερωτήματος του ευρετηρίου αναζήτησης Azure | Microsoft Azure | Υπηρεσία αναζήτησης φιλοξενούμενη cloud"
    description="Δημιουργήστε ένα ερώτημα αναζήτησης στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure και χρησιμοποιήστε τις παραμέτρους αναζήτησης σε φίλτρα και ταξινόμηση αποτελεσμάτων αναζήτησης."
    services="search"
    manager="jhubbard"
    documentationCenter=""
    authors="ashmaka"
/>

<tags
    ms.service="search"
    ms.devlang="na"
    ms.workload="search"
    ms.topic="get-started-article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.date="08/29/2016"
    ms.author="ashmaka"/>

# <a name="query-your-azure-search-index"></a>Υποβολή ερωτήματος του ευρετηρίου αναζήτησης Azure
> [AZURE.SELECTOR]
- [Επισκόπηση](search-query-overview.md)
- [Πύλη](search-explorer.md)
- [.NET](search-query-dotnet.md)
- [ΥΠΌΛΟΙΠΟ](search-query-rest-api.md)

Κατά την υποβολή αιτήσεων αναζήτησης σε αναζήτηση Azure, υπάρχουν έναν αριθμό παραμέτρων που μπορεί να καθοριστεί μαζί με τις πραγματικές λέξεις που πληκτρολογήσατε στο πλαίσιο αναζήτησης της εφαρμογής σας. Αυτές οι παράμετροι ερωτήματος σάς επιτρέπουν να επιτύχετε ορισμένες βαθύτερη ελέγχου της εμπειρίας αναζήτησης πλήρους κειμένου.

Ακολουθεί μια λίστα που περιγράφει συνοπτικά εξηγεί συνηθισμένες χρήσεις των παραμέτρων ερωτήματος στο πλαίσιο Αναζήτηση Azure. Πλήρης κάλυψη του παράμετροι ερωτήματος και τη συμπεριφορά τους, ανατρέξτε στο θέμα τις λεπτομερείς σελίδες για το [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798927.aspx) και [.NET SDK](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.search.models.searchparameters_properties.aspx).

## <a name="types-of-queries"></a>Τύποι ερωτημάτων

Azure αναζήτησης προσφέρει πολλές επιλογές για τη δημιουργία ισχυρών εξαιρετικά ερωτημάτων. Οι δύο βασικοί τύποι του ερωτήματος που θα χρησιμοποιήσετε είναι `search` και `filter`. A `search` ερώτημα πραγματοποιεί αναζήτηση για ένα ή περισσότερα όρους σε όλα τα πεδία _με δυνατότητα αναζήτησης_ του ευρετηρίου και λειτουργεί με τον τρόπο που θα περιμένατε μια μηχανή αναζήτησης όπως Google ή Bing για να εργαστείτε. A `filter` ερωτήματος αξιολογεί μια δυαδική παράσταση σε όλους _με δυνατότητα φιλτραρίσματος_ πεδία σε ένα ευρετήριο. Σε αντίθεση με `search` ερωτήματα, `filter` ερωτήματα ταιριάζουν με τα ακριβή περιεχόμενα ενός πεδίου, γεγονός που σημαίνει ότι είναι διάκριση πεζών-κεφαλαίων για τα πεδία συμβολοσειρά.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε φίλτρα και αναζητήσεις μαζί ή ξεχωριστά. Εάν χρησιμοποιείτε τις μεταξύ τους, το φίλτρο εφαρμόζεται πρώτα σε ολόκληρο το ευρετήριο και, στη συνέχεια, εκτελείται η αναζήτηση στα αποτελέσματα του φίλτρου. Φίλτρα, επομένως, μπορεί να είναι μια τεχνική χρήσιμη για βελτίωση της απόδοσης του ερωτήματος, επειδή μείωση του συνόλου εγγράφων που χρειάζεται το ερώτημα αναζήτησης για την επεξεργασία.

Η σύνταξη για παραστάσεις φίλτρου είναι ένα υποσύνολο της [γλώσσας φίλτρο OData](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798921.aspx). Για ερωτήματα αναζήτησης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη [σύνταξη απλοποιημένη](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798920.aspx) ή τη [σύνταξη του ερωτήματος Lucene](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx) που αναφέρονται κάτω από το στοιχείο.

### <a name="simple-query-syntax"></a>Σύνταξη απλού ερωτήματος
Η [σύνταξη του ερωτήματος απλής](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798920.aspx) είναι η προεπιλεγμένη γλώσσα ερωτήματος χρησιμοποιείται σε Azure αναζήτησης. Η σύνταξη του ερωτήματος απλής υποστηρίζει έναν αριθμό κοινών αναζήτησης τελεστές, όπως το AND, ή ΌΧΙ, φράση, επίθημα και προτεραιότητα τελεστών.

### <a name="lucene-query-syntax"></a>Σύνταξη του ερωτήματος Lucene
Η [σύνταξη του ερωτήματος Lucene](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx) σάς επιτρέπει να χρησιμοποιούν τη γλώσσα ερωτήματος ευρέως υιοθετήσει και εκφραστικές αναπτυχθεί ως μέρος του [Apache Lucene](https://lucene.apache.org/core/4_10_2/queryparser/org/apache/lucene/queryparser/classic/package-summary.html).

Χρησιμοποιώντας αυτήν τη σύνταξη ερωτήματος σάς επιτρέπει να επιτύχετε εύκολα τις ακόλουθες δυνατότητες: [πεδίο εμβέλεια ερωτήματα](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx#bkmk_fields), [θολό αναζήτησης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx#bkmk_fuzzy), [εγγύτητα αναζήτησης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx#bkmk_proximity), [ενίσχυση της ισχύος](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx#bkmk_termboost), [κανονική έκφραση αναζήτησης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx#bkmk_regex), [Αναζήτηση με χαρακτήρες μπαλαντέρ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx#bkmk_wildcard), [τα θεμελιώδη στοιχεία σύνταξη](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx#bkmk_syntax)και [ερωτήματα χρησιμοποιώντας τελεστές boolean](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx#bkmk_boolean).



## <a name="ordering-results"></a>Ταξινόμηση αποτελεσμάτων
Κατά τη λήψη αποτελεσμάτων για ένα ερώτημα αναζήτησης, μπορείτε να ζητήσετε ότι αναζήτησης Azure εξυπηρετεί τα αποτελέσματα σύμφωνα με βάση τις τιμές σε ένα συγκεκριμένο πεδίο. Από προεπιλογή, η αναζήτηση Azure παραγγελίες τα αποτελέσματα αναζήτησης με βάση την κατάταξη βαθμολογία αναζήτησης κάθε έγγραφο, που προέρχεται από [TF IDF](https://en.wikipedia.org/wiki/Tf%E2%80%93idf).

Εάν θέλετε το Azure αναζήτησης για να λάβετε τα αποτελέσματα σύμφωνα με μια τιμή διαφορετική από τη βαθμολογία αναζήτησης, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το `orderby` παράμετρος αναζήτησης. Μπορείτε να καθορίσετε την τιμή της το `orderby` παραμέτρου για να συμπεριλάβετε τα ονόματα πεδίων και κλήσεων για το [ `geo.distance()` συνάρτηση](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798921.aspx) για τις τιμές σε γεωχωρικά. Κάθε παράσταση μπορεί να ακολουθείται από `asc` για να υποδείξει ότι αποτελέσματα ζητούνται σε αύξουσα σειρά, και `desc` για να υποδείξει ότι αποτελέσματα ζητούνται σε φθίνουσα σειρά. Η προεπιλεγμένη κατάταξης αύξουσα σειρά.

## <a name="paging"></a>Σελιδοποίησης
Azure αναζήτησης διευκολύνει την υλοποίηση σελιδοποίησης των αποτελεσμάτων αναζήτησης. Χρησιμοποιώντας το `top` και `skip` παραμέτρους, μπορείτε να εκδώσετε ομαλά αιτήσεις αναζήτησης που σας επιτρέπουν να λαμβάνετε του συνολικού αριθμού των αποτελεσμάτων αναζήτησης σε διαχειρίσιμα, ταξινομημένη υποσύνολα που εύκολα Ενεργοποίηση αναζήτησης καλή πρακτικές περιβάλλοντος εργασίας Χρήστη. Όταν κάνετε λήψη αυτών των μικρότερα υποσύνολα των αποτελεσμάτων, μπορείτε επίσης να λάβετε το πλήθος των εγγράφων στο συνολικό σύνολο των αποτελεσμάτων αναζήτησης.

Μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με τη σελιδοποίηση αποτελεσμάτων αναζήτησης στο άρθρο [Πώς να σελίδας αναζήτησης αποτελεσμάτων αναζήτησης Azure](search-pagination-page-layout.md).


## <a name="hit-highlighting"></a>Πατήσετε επισήμανσης
Στο πεδίο Αναζήτηση Azure έμφαση το ακριβές τμήμα των αποτελεσμάτων αναζήτησης που ταιριάζουν με το ερώτημα αναζήτησης διευκολύνεται με τη χρήση του `highlight`, `highlightPreTag`, και `highlightPostTag` παράμετροι. Μπορείτε να καθορίσετε ποια πεδία _με δυνατότητα αναζήτησης_ θα πρέπει να έχετε το κείμενο που αντιστοιχεί τονισθεί καθώς και καθορίζοντας την ακριβή συμβολοσειρά ετικέτες για να προσαρτήσετε στην αρχή και το τέλος του κειμένου αντιστοιχισμένο ότι η αναζήτηση Azure επιστρέφει.
