<properties
    pageTitle="Τι είναι η αναζήτηση Azure | Microsoft Azure | Υπηρεσία αναζήτησης φιλοξενούμενη cloud"
    description="Azure αναζήτησης είναι μια υπηρεσία αναζήτησης πλήρης διαχείριση φιλοξενούμενη cloud. Μάθετε περισσότερα στο επισκόπηση αυτή τη δυνατότητα."
    services="search"
    manager="jhubbard"
    authors="ashmaka"
    documentationCenter=""/>

<tags
    ms.service="search"
    ms.devlang="NA"
    ms.workload="search"
    ms.topic="article"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.date="08/29/2016"
    ms.author="ashmaka"/>

# <a name="what-is-azure-search"></a>Τι είναι η αναζήτηση Azure;

Azure αναζήτησης είναι μια λύση ως-a-υπηρεσίας αναζήτησης cloud που αναθέτει διακομιστή και την υποδομή διαχείρισης στη Microsoft, διατηρώντας μπορείτε με μια υπηρεσία έτοιμη για χρήση που μπορείτε να συμπληρώσετε με τα δεδομένα σας και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε για να προσθέσετε αναζήτηση στο web ή την εφαρμογή κινητές συσκευές σας. Azure αναζήτησης σάς επιτρέπει να προσθέσετε εύκολα μια εμπειρία ισχυρό αναζήτησης στις εφαρμογές σας, χρησιμοποιώντας μια απλή [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798935.aspx) ή [.NET SDK](search-howto-dotnet-sdk.md) χωρίς διαχείριση αναζήτησης υποδομής ή πώς να γίνετε ειδικός σε αναζήτησης.

## <a name="give-your-users-a-powerful-search-experience"></a>Να δώσετε στους χρήστες μια εμπειρία ισχυρή αναζήτησης

**Ισχυρές ερωτήματα** μπορεί να είναι τυποποιημένη χρησιμοποιώντας τη [σύνταξη ενός απλού ερωτήματος](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798920.aspx), που προσφέρει λογικούς τελεστές, τελεστές αναζήτησης φράση, τελεστές επίθημα, προτεραιότητα τελεστών. Επιπλέον, η [σύνταξη του ερωτήματος Lucene](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt589323.aspx) να ενεργοποιήσετε την αναζήτηση θολό, εγγύτητα αναζήτησης, ενίσχυση της όρο και κανονικές εκφράσεις. Azure αναζήτησης υποστηρίζει επίσης προσαρμοσμένες λεκτική αναλυτές για να επιτρέψετε την εφαρμογή για το χειρισμό σύνθετα ερωτήματα αναζήτησης χρησιμοποιώντας φωνητική αντιστοίχιση και κανονικές εκφράσεις.

**Υποστήριξη γλωσσών** είναι [περιλαμβάνονται για 56 διαφορετικές γλώσσες](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879793.aspx). Azure αναζήτησης, χρησιμοποιώντας αναλυτές Lucene και αναλυτές Microsoft (περιορισμένο κατά έτη φυσικής γλώσσας επεξεργασίας στο Office και το Bing), να αναλύσετε κείμενο στο πλαίσιο αναζήτησης της εφαρμογής σας να κάνουν χειρίζεται γλωσσολογική συγκεκριμένη γλώσσα, όπως χρόνοι ρημάτων, φύλο, ακανόνιστο πληθυντικό ουσιαστικά (π.χ. ' ποντίκι' και 'ποντίκια'), word καταργήστε την της ανατοκισμού, λέξεων (για γλώσσες χωρίς κενά διαστήματα) και περισσότερα.

**Προτάσεις αναζήτησης** μπορεί να ενεργοποιηθεί για γραμμές αναζήτησης αυτόματης καταχώρησης MRU και πρόβλεψης ερωτήματα. [Πραγματική έγγραφα του ευρετηρίου έχουν προτείνονται](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798936.aspx) ως χρήστες εισαγάγετε μερικής αναζήτησης εισόδου.

**Πατήσετε επισήμανσης** [επιτρέπει](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798927.aspx) στους χρήστες να βλέπουν το τμήμα κώδικα του κειμένου σε κάθε αποτελεσμάτων που περιέχει τις συμφωνίες για το ερώτημα. Μπορείτε να επιλέξτε ποια πεδία επιστροφής επισήμανση τμήματα κώδικα.

**Περιήγηση με συνθήκη** εύκολα προστίθεται στη σελίδα των αποτελεσμάτων αναζήτησης με Azure αναζήτησης. Χρήση [μόνο μία ερωτήματος παραμέτρου](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798927.aspx), Azure αναζήτησης θα επιστρέψει όλες τις απαραίτητες πληροφορίες για να δημιουργήσετε μια εμπειρία με συνθήκη αναζήτησης στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη της εφαρμογής σας για να επιτρέψετε στους χρήστες να κάνουν διερεύνηση και το φιλτράρισμα αποτελεσμάτων αναζήτησης (π.χ. φίλτρο καταλόγου στοιχεία κατά περιοχή τιμών ή εμπορικής επωνυμίας).

Υποστήριξη του **χώρου παν** σάς επιτρέπει να κάνουν επεξεργασία, φιλτράρισμα και εμφάνιση διαφορετικές γεωγραφικές θέσεις. Azure αναζήτησης επιτρέπει στους χρήστες να Εξερεύνηση δεδομένων με βάση την εγγύτητα ενός αποτελέσματος αναζήτησης σε μια καθορισμένη θέση ή με βάση μια συγκεκριμένη γεωγραφική περιοχή. Σε αυτό το βίντεο εξηγεί πώς λειτουργεί: [καναλιού 9: Azure αναζήτησης και σε Γεωχωρικά δεδομένα](https://channel9.msdn.com/Shows/Data-Exposed/Azure-Search-and-Geospatial-Data).

**Φίλτρα** μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να ενσωματώσετε περιήγηση με συνθήκη στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη της εφαρμογής σας εύκολα, να βελτίωση διατύπωση ερωτήματος και φίλτρο που βασίζεται σε ή προγραμματιστής-καθορίζεται από το χρήστη κριτήρια. Δημιουργήσετε ισχυρά φίλτρα χρησιμοποιώντας τη [σύνταξη OData](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798921.aspx).

## <a name="empower-your-developers-with-an-easy-to-use-service"></a>Αποκτήστε το προγραμματιστές με μια υπηρεσία εύκολο για χρήση

**Υψηλή διαθεσιμότητα** εξασφαλίζει μια εμπειρία υπηρεσία αναζήτησης εξαιρετικά αξιόπιστη. Όταν η κλιμάκωση σωστά, [Αναζήτηση Azure προσφέρει μια SLA 99,9%](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/search/v1_0/).

**Πλήρης διαχείριση** ως μια λύση για να ολοκληρωμένες, Azure αναζήτησης απαιτεί απολύτως χωρίς διαχείρισης της υποδομής. Υπηρεσία σας μπορούν να προσαρμοστούν εύκολα για τις ανάγκες σας, αλλάζοντας την κλίμακα σε δύο διαστάσεις για το χειρισμό περισσότερο χώρο αποθήκευσης εγγράφων, υψηλότερη φορτία ερωτήματος ή και τα δύο.

**Ενσωμάτωση δεδομένων** με χρήση [Οι δεικτοδότες](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn946891.aspx) επιτρέπει Azure αναζήτησης για την αυτόματη ανίχνευση βάση δεδομένων SQL Azure, Azure DocumentDB ή [χώρο αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md) για να συγχρονίσετε το περιεχόμενο του ευρετηρίου αναζήτησης με το χώρο αποθήκευσης πρωτεύοντος δεδομένων.

**Έγγραφο πυρόλυση** είναι διαθέσιμο (αυτήν τη στιγμή σε προεπισκόπηση) [για να διαβάσετε και να δημιουργήσετε ευρετήριο μορφές αρχείων κύριων](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md) συμπεριλαμβανομένου του Microsoft Office, καθώς και έγγραφα PDF και HTML.

**Ανάλυση κίνηση αναζήτησης** είναι [εύκολα συλλέγονται και ανάλυση](search-traffic-analytics.md) για να ξεκλειδώσετε ιδέες από τι πληκτρολογούν οι χρήστες στο πλαίσιο αναζήτησης.

**Απλή βαθμολογίας** είναι ένα βασικό πλεονέκτημα της Azure αναζήτησης. [Βαθμολογίας προφίλ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798928.aspx) που χρησιμοποιούνται για να επιτρέψετε εταιρείες μοντέλο συνάφεια ως μια συνάρτηση των τιμών στην ίδια τα έγγραφα. Για παράδειγμα, μπορεί να θέλετε νεότερη προϊόντα ή έκπτωση προϊόντων για να εμφανιστούν υψηλότερα από τα αποτελέσματα αναζήτησης. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε βαθμολογίας προφίλ με χρήση ετικετών για προσαρμοσμένες βαθμολογίας με βάση τις προτιμήσεις αναζήτηση πελάτη έχετε παρακολουθούνται και είναι αποθηκευμένο ξεχωριστά.

**Ταξινόμηση** είναι παρέχεται για πολλά πεδία μέσω του σχήματος ευρετηρίου και, στη συνέχεια, εναλλαγή κατά το χρόνο ερωτήματος με ένα μόνο μία παράμετρο αναζήτησης.

**Σελιδοποίησης** και περιορισμός των αποτελεσμάτων αναζήτησης είναι [απλή με το στοιχείο ελέγχου καλά διαμορφωμένη](search-pagination-page-layout.md) που προσφέρει Azure αναζήτησης επάνω από τα αποτελέσματα της αναζήτησης.  

**Εξερεύνηση αναζήτησης** σας επιτρέπει να ζήτημα ερωτήματα όλων των δεικτών σας δεξιά από το Azure πύλη του λογαριασμού σας, ώστε να μπορείτε εύκολα να ελέγξετε τα ερωτήματα και περιορισμός βαθμολογίας προφίλ.

## <a name="how-it-works"></a>Πώς λειτουργεί

### <a name="1-provision-service"></a>1. υπηρεσία παροχής
Μπορείτε να αυξομείωσης υπηρεσίας αναζήτησης Azure χρησιμοποιώντας την [Πύλη Azure](https://portal.azure.com/) ή το [API διαχείρισης πόρων Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832684.aspx).

Ανάλογα με το πώς μπορείτε να ρυθμίσετε την υπηρεσία αναζήτησης, θα χρησιμοποιήσετε είτε το δωρεάν σειρά της υπηρεσίας που έχει θέσει σε κοινή χρήση με άλλους συνδρομητές αναζήτησης Azure ή μια [που καταβλήθηκε επιπέδων](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/) που dedicates πόρους για να χρησιμοποιηθεί μόνο από την υπηρεσία. Κατά την προμήθεια της υπηρεσίας, μπορείτε επίσης να επιλέξετε την περιοχή του κέντρου δεδομένων που φιλοξενεί την υπηρεσία.

Ανάλογα με ποια σειρά της υπηρεσίας που επιλέγετε, μπορεί να κλιμακωθεί την υπηρεσία σε δύο διαστάσεις: 1) προσθέσετε αντίγραφα αύξηση σας χωρητικότητα χειρισμού φορτία έντονη ερωτήματος και 2) Προσθήκη διαμερίσματα, για να προσθέσετε χώρο αποθήκευσης για τα περισσότερα έγγραφα. Μέσω του χειρισμού εγγράφων χώρου αποθήκευσης και ερωτήματος μετάδοσης ξεχωριστά, μπορείτε να προσαρμόσετε την υπηρεσία αναζήτησης για τις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

### <a name="2-create-index"></a>2. Δημιουργία ευρετηρίου
Πριν από την μπορείτε να αποστείλετε το περιεχόμενό σας στην υπηρεσία αναζήτησης Azure, πρέπει πρώτα να ορίσετε ένα ευρετήριο αναζήτησης Azure. Ένα ευρετήριο είναι σαν ένα πίνακα βάσης δεδομένων που περιέχει τα δεδομένα σας και να αποδεχτείτε ερωτήματα αναζήτησης. Μπορείτε να καθορίσετε το σχήμα ευρετηρίου για να αντιστοιχίσετε με τη δομή των εγγράφων που θέλετε να πραγματοποιήσετε αναζήτηση, παρόμοια με τα πεδία σε μια βάση δεδομένων.

Το σχήμα του αυτών των ευρετηρίων μπορούν είτε να δημιουργηθούν στην πύλη του Azure ή μέσω προγραμματισμού [χρησιμοποιώντας το .NET SDK](search-howto-dotnet-sdk.md) ή [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798941.aspx). Αφού καθοριστεί το ευρετήριο, μπορείτε να αποστείλετε τα δεδομένα σας, στη συνέχεια, στην υπηρεσία αναζήτησης Azure όπου έχει ανοίξει ευρετήριο.

### <a name="3-index-data"></a>3. δεδομένα του ευρετηρίου
Αφού έχετε ορίσει τα πεδία και τα χαρακτηριστικά του ευρετηρίου σας, είστε έτοιμοι να στείλετε το περιεχόμενο στο ευρετήριο. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα push ή ελκυστική μοντέλο για την αποστολή δεδομένων στο ευρετήριο.

Το μοντέλο ελκυστική παρέχεται μέσω Οι δεικτοδότες που μπορούν να ρυθμιστούν για κατ ' απαίτηση ή προγραμματισμένες ενημερώσεις (ανατρέξτε στο θέμα [Λειτουργίες ευρετηρίου (Azure Search REST API της υπηρεσίας)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn946891.aspx)), επιτρέποντάς σας να εύκολα ingest δεδομένων και αλλαγές στα δεδομένα από μια Azure DocumentDB, βάση δεδομένων SQL Azure, χώρος αποθήκευσης αντικειμένων Blob του Azure ή SQL Server που φιλοξενούνται σε μια Εικονική Azure.

Το μοντέλο push παρέχεται μέσω της SDK ή REST API που χρησιμοποιούνται για την αποστολή ενημερωμένων εγγράφων σε ένα ευρετήριο. Να πατήσετε δεδομένων από σχεδόν οποιαδήποτε συνόλου δεδομένων χρησιμοποιώντας τη μορφή JSON. Ανατρέξτε στο θέμα [Προσθήκη, ενημέρωση, ή διαγραφής εγγράφων](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798930.aspx) ή [πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το .NET SDK)](search-howto-dotnet-sdk.md) για οδηγίες σχετικά με τη φόρτωση των δεδομένων.

### <a name="4-search"></a>4. αναζήτηση
Αφού έχετε συμπληρωμένο του ευρετηρίου αναζήτησης Azure, μπορείτε να τώρα [το ζήτημα ερωτήματα αναζήτησης](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn798927.aspx) του τελικού σημείου υπηρεσίας Χρήση απλής αιτήσεις HTTP με REST API ή το .NET SDK.

## <a name="try-it-now-for-free"></a>Δοκιμάστε το τώρα (δωρεάν!)
Μπορείτε να δοκιμάσετε αναζήτησης Azure σήμερα! Εάν έχετε ήδη ένα λογαριασμό Azure, μπορείτε να [παροχής υπηρεσίας στο επίπεδο δωρεάν](search-create-service-portal.md).

Εάν δεν έχετε λογαριασμό Azure που μπορείτε να δοκιμάσετε μια περίοδο λειτουργίας δωρεάν, 60 λεπτά με χωρίς εγγραφή απαιτείται. Μεταβείτε στην [Δοκιμάστε Azure εφαρμογής υπηρεσίας](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618214) και επιλέξτε "Web App". Στη συνέχεια, επιλέξτε το πρότυπο "ASP.NET + Azure Αναζήτηση" για να ξεκινήσετε.
